products
"Product: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์ซ่อมรอยแตกร้าว
Product Name: Jorakay Easy Repair Mortar
Description: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์ซ่อมรอยแตกร้าว ปูนซ่อมแซมและตกแต่งผิวคอนกรีตที่แตกหักเสียหาย ซ่อมแซมรอยแตกร้าวบิ่น รอยหลุม สามารถซ่อมแซมทั้งแนวราบและงานเหนือศีรษะ เหมาะสำหรับงานซ่อมรอยขอบมุมผนัง จมูกบันได รอยแตกร้าวของผนังคอนกรีต
Feature: ปูนซ่อมแซมและตกแต่งผิวคอนกรีตที่แตกหักเสียหาย
How to use: วิธีการทำงานทำความสะอาดพื้นผิว ให้ปราศจากวัสดุสิ่งสกปรกฝุ่น น้ำมัน สี เศษปูน และพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้หมาดก่อนทำงานผสมผลิตภัณฑ์ ปูน 3.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตร คนผสมให้เข้ากันฉาบโป้วด้วยเกรียง กดให้แน่น เพื่อให้วัสดุเติมเต็มผิวที่ต้องการซ่อมปล่อยให้ผิวหน้าแห้งตัวแล้วทำการฉาบแต่งอัตราการใช้งาน1 กก. / 5 เมตร (ร่องขนาด 1x1 ซม)ข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 102.8 บาท SKUs Code: C05610101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220531154907.webp"
"Product: จระเข้ อีซี่ กาวซีเมนต์ซ่อมแซม
Product Name: Jorakay Easy Tile Adhesive
Description: จระเข้ อีซี่ กาวซีเมนต์ซ่อมแซม กาวซีเมนต์อเนกประสงค์ เป็นปูนกาวสำหรับการซ่อมแซมรอยแตกร้าว หรือ งานปูกระเบื้อง มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง มีการยืดหยุ่นที่ดี ทนทานในทุกสภาพภูมิอากาศ ใช้ปูทับกระเบื้องเดิม และปูกระเบื้องได้ทุกชนิด
Feature: กาวซีเมนต์อเนกประสงค์ เป็นปูนกาวสำหรับการซ่อมแซมรอยแตกร้าว
How to use: วิธีการทำงานทำความสะอาดพื้นผิว ให้ปราศจากวัสดุสิ่งสกปรกฝุ่น น้ำมัน สี เศษปูน และพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้หมาดก่อนทำงานผสมผลิตภัณฑ์ ปูน 2.7 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตร คนผสมให้เข้ากันกรณี ซ่อมรอยแตกฉาบโป้วด้วยเกรียง กดให้แน่น เพื่อให้วัสดุเติมเต็มผิวที่ต้องการซ่อมปล่อยให้ผิวหน้าแห้งตัวก่อนทำการฉาบแต่งกรณี ปูกระเบื้องใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และไล้หลังกระเบื้องนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 30 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24 -48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องอัตราการใช้งาน1 กก. / 5 เมตร (ร่องขนาด 1x1 ซม)ข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 102.8 บาท SKUs Code: C01610101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220531154923.webp"
"Product: จระเข้ อีซี่ กันซึมดาดฟ้า ผนัง
Product Name: Jorakay Easy Acrylic Waterproof
Description: จระเข้ อีซี่ กันซึมดาดฟ้า ผนัง กันซึมอะคริลิกสำเร็จรูปพร้อมใช้ สำหรับทากันซึมดาดฟ้า ผนัง ป้องกันการซึมผ่านของน้ำ มีความยืดหยุ่นสูง ปกปิดรอยแตกลายงาผนังอาคาร ทากลบรอยต่อผนังที่อุดด้วยชีลแลนท์ สามารถยึดเกาะกับวัสดุได้หลากหลาย เช่น ปูน เหล็ก สังกะสี อะลูมิเนียมกระเบื้องมุงหลังคา อิฐ เมทัลชีท เป็นต้น
Feature: กันซึมอะคริลิกสำเร็จรูปพร้อมใช้ สำหรับทากันซึมดาดฟ้า ผนัง
How to use: วิธีการทำงานทำความสะอาดพื้นให้สะอาดปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือวัสดุแปลกปลอมอื่น ๆ และปล่อยพื้นผิวให้แห้งควรกวนผลิตภัณฑ์กันซึม ให้เข้ากันก่อนใช้งานใช้แปรงทาให้ทั่ว 2 รอบหลังจากการทารอบแรกแล้วควรปล่อยให้แห้ง 4 ชั่วโมง ก่อนทารอบที่ 2หลังจากทากันซึมเสร็จเรียบร้อย ควรปกป้องพื้นผิว อย่างน้อย 48 ชั่วโมงอัตราการใช้1 กก. / 1 ตารางเมตร / 2 เที่ยวข้อควรระวังดาดฟ้าควรลาดเอียงเพื่อป้องกันน้ำขังห้ามใช้ในบริเวณที่แช่น้ำตลอดเวลา หรือมีน้ำซึมจากพื้นผิวด้านล่างไม่ควรทำงานกลางแดดจัด พื้นผิวที่ร้อน อุณหภูมิที่เหมาะสม คือ 10 - 35 ㆍCล้างเครื่องมือด้วยน้ำหลังการใช้งานทุกครั้งควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: - Unit: - Price: 242.99 บาท SKUs Code: C04637001 Image Link: -"
"Product: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์อุดน้ำรั่ว
Product Name: Jorakay Easy Water Plug Cement
Description: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์อุดน้ำรั่ว เป็นซีเมนต์แห้งเร็วสำหรับงานซ่อมรอยรั่วที่เร่งด่วนของคอนกรีตที่มีน้ำรั่วซึมตลอดเวลา สามารถก่อตัวอุดการไหลของน้ำอย่างรวดเร็ว เหมาะสำหรับใช้อุดรอยรั่วในงานบ่อคอนกรีต อ่างเก็บน้ำ สระว่ายน้ำ กำแพง และงานคอนกรีตอื่นๆ
Feature: เป็นซีเมนต์แห้งเร็วสำหรับงานซ่อมรอยรั่วที่เร่งด่วนของคอนกรีตที่มีน้ำรั่วซึมตลอดเวลา
How to use: การใช้งานทำความสะอาดบริเวณที่ทำการอุด ให้ปราศจากสิ่งสกปรก เช่น น้ำมัน ตะไคร่ สิ่งสกปรก และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆควรขยายหรือเปิดรอยรั่วซึมให้มีขนาดไม่น้อยกว่า 1 นิ้ว ทั้งด้านกว้างและลึกควรสวมถุงมือ ก่อนทำการผสมผสมผลิตภัณฑ์ ปูน 4 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตร คนผสมให้เข้ากันปั้นผลิตภัณฑ์ที่ผสมแล้วให้มีรูปร่างคล้ายรอยแตก หรือรูโพรงที่จะทำการอุดกดหรือเค้นเนื้อผลิตภัณฑ์เข้าไปตามรอยแตกด้วยอุ้งมือ (ที่สวมถุงมือ)กดค้างไว้ไม่น้อยกว่า 30–60 วินาที ในกรณีที่มีน้ำไหลแรง ให้กดค้างทิ้งไว้ 2–3 นาทีจากนั้นให้ขูดลอกวัสดุส่วนเกินที่บริเวณขอบรอยอุดออกข้อควรระวังควรผสมผลิตภัณฑ์ สำหรับใช้งานในปริมาณน้อย ๆ ให้เพียงพอในการอุดแต่ละรอบ แล้วผสมใหม่ในการอุดรอบต่อไปไม่ควรผสมจำนวนมากแล้วแบ่งอุดหลายรอบ เพราะส่วนผสมอาจจะแข็งตัวจนใช้งานไม่ทันในการอุดรอบต่อไปควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 148.6 บาท SKUs Code: C04610101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220531154809.webp"
"Product: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์กันซึมอเนกประสงค์
Product Name: Jorakay Easy Cement Waterproof
Description: จระเข้ อีซี่ ซีเมนต์กันซึมอเนกประสงค์ ซีเมนต์ทากันซึมแบบส่วนผสมเดียว ใช้งานง่ายเพียงผสมน้ำ ทนต่อสภาวะอากาศได้ดี ปล่อยเปลือยได้ ทนรังสี UV มีความคงทน ไม่หลุดล่อน มีแรงยึดเกาะที่ดี ไม่มีสารพิษ เหมาะสำหรับงานกันรั่วซึม ดาดฟ้า ระเบียง ห้องน้ำ บ่อเลี้ยงปลา สามารถใช้เป็นปูนกันซึมทาก่อนปูกระเบื้อง หรือ ทาทับกระเบื้องเดิมที่รั่วซึมก่อนปูกระเบื้องใหม่ทับได้ (โดยไม่ต้องรื้อกระเบื้อง) และยังสามารถทาบนวัสดุอื่นๆ เช่น โลหะ ไม้ เรซิ่น โฟม เพื่อเปลี่ยนพื้นผิวเป็นคอนกรีตได้อีกด้วย
Feature: ซีเมนต์ทากันซึมแบบส่วนผสมเดียว ใช้งานง่ายเพียงผสมน้ำ ทนต่อสภาวะอากาศได้ดี
How to use: การใช้งานทำความสะอาดพื้นผิวให้สะอาดปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือวัสดุแปลกปลอมอื่นๆพรมน้ำลงบนพื้นผิว เพื่อลดความร้อนจากพื้นผิว ก่อนทาผสมผลิตภัณฑ์ ปูน 2.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตร คนผสมให้เข้ากันใช้แปรงทา ลงบนพื้นผิวให้ทั่ว 2 รอบหลังจากทาครั้งแรก รอให้ปูนแห้ง 30-90 นาทีแล้ว ให้ทารอบที่ 2 โดยทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาเสร็จแล้วควรปกป้องพื้นผิวไม่ให้โดนน้ำ 3 วันอัตราการใช้1 กก. / 1 ตร.ม. / 2 เที่ยวข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 228.97 บาท SKUs Code: C04620101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220531154825.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ เกเตอร์
Product Name: Gator Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์เกเตอร์ ประกอบด้วยปูนซีเมนต์เปอร์ตแลนด์ ทราย และวัสดุผสมพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณภาพที่ให้การยึดเกาะสูง ปูนกาวสำหรับงานปูกระเบื้องเซรามิกทั่วไป ใช้ได้ทั้งพื้นและผนัง ภายในอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องก่อนปู ลักษณะการใช้งาน
Feature: กาวซีเมนต์คุณภาพเกินคุ้ม ปูนกาวยึดเกาะสูง สะดวก ใช้งานง่าย
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพิ้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ เกเตอร์ 20 กก.(1ถุง) ต่อ น้ำ 5 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ เกเตอร์ 25 กก.(1ถุง) ต่อ น้ำ 6.25 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ เกเตอร์ 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ เกเตอร์ ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้เป็นมุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะสมกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 10 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิว ควรจะอยู่ระหว่าง 2 – 10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง)**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้ สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยต์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 107.48 บาท SKUs Code: C01090106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133022.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ ชาละวัน
Product Name: Chalawan Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์ชาละวัน ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทรายละเอียดคัดพิเศษ และวัสดุผสมพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง เหนียวแน่นกว่าปูนดำ ใช้งานง่าย ปูนกาวสำหรับกระเบื้องเซรามิกทั่วไป ใช้ได้ทั้งพื้น และผนังอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องก่อนปู
Feature: กาวซีเมนต์คุณภาพดี ปูนกาวยืดหยุ่นสูงและยึดเกาะแน่น
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์ตวงกาวซีเมนต์ ชาละวัน 20 กก. (1ถุง) ต่อ น้ำ 5 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ ชาวละวัน 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ ชาละวัน ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 10 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2-10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลท์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง)**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อความระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัย์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 128.97 บาท SKUs Code: C01080106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133115.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เหลือง
Product Name: Yellow Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์ จระเข้เหลือง ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทรายละเอียดคัดพิเศษ และวัสดุผสมพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง ปูนกาวสำหรับงานปูกระเบื้องเซรามิกทั่วไป ใช้ได้ทั้งพื้นและผนังภายในอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องก่อนปู
Feature: กาวซีเมนต์สำหรับปูกระเบื้องเซรามิกทั่วไป ปูนกาวคุณภาพดี ราคาประหยัด
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เหลือง 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 5 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เหลือง 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้เหลือง ลงในน้ำใช้เครื่องผสมต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชย ความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้อง และให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 10 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2 - 10 มม.การบ่ม และการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งายที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง)**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 126.17 บาท SKUs Code: C01160106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133044.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้ฟ้า
Product Name: Ligh- Blue Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้ฟ้า ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทรายละเอียดคัดพิเศษ และวัสดุผสมพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง กาวซีเมนต์ จระเข้ฟ้า เป็นปูนกาวที่ใช้สำหรับงานปูกระเบื้องเซรามิกทั่วไป ใช้ได้ทั้งพื้นและผนังภายในอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องก่อนปู
Feature: กาวซีเมนต์สำหรับปูกระเบื้องทั่วไป ปูนกาวคุณภาพ มั่นใจด้วยมาตรฐานอเมริกา
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และกาวดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้ฟ้า 20 กก. (1 ถุง) ่ต่อ น้ำ 5.40 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ จระเข้ฟ้า 2.6 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้ฟ้า ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 15 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งคามหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2-10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจกอย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่นถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 149.53 บาท SKUs Code: C01070106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105146.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เขียว
Product Name: Green Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้เขียว ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทรายละเอียดคัดพิเศษ และวัสดุผสมพิเศษอื่น ๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง กาวซีเมนต์จระเข้เขียวเหมาะใช้เป็นปูนกาวสำหรับงานปูกระเบื้องเซรามิกทั่วไป กระเบื้องดูดซึมน้ำต่ำ ใช้ได้ทั้งพื้นและผนังภายในอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องในน้ำก่อนปู
Feature: กาวซีเมนต์ยอดขายอันดับ 1 สำหรับปูกระเบื้องแกรนิตโต้และกระเบื้องเซรามิก
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เขียว 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 5.60 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เขียว 25 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 7.00 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เขียว 2.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้เขียว ลงในน้ำใช้เครื่องผสมต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชย ความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้อง และให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 15 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2 - 10 มม.การบ่ม และการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง)**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝั่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 233.64 บาท SKUs Code: C01010107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 233.64 บาท SKUs Code: C01010107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 185.05 บาท SKUs Code: C01010106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105134.webp
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 185.05 บาท SKUs Code: C01010106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105134.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้แดง
Product Name: Red Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้แดง ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทราย และวัสดุผสมพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูงสำหรับงานพื้นและผนัง โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องในน้ำก่อนปู ใช้ได้ทั้งงานภายนอก และภายในอาคาร สามารถใช้เป็นปูนกาวปูกระเบื้องสระว่ายน้ำได้ดี เหมาะสำหรับงานปูกระเบื้องขนาดใหญ่ กระเบื้องทั่วไป กระเบื้องดูดซึมน้ำต่ำ พื้นหินอ่อน และ แกรนิต
Feature: กาวซีเมนต์คุณภาพเกินมาตรฐาน เพิ่มแรงยึดเกาะ
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้แดง 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 5.60 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ จระเข้แดง 25 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 7.00 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ จระเข้แดง 2.6 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้แดง ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 15 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดบนลงผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2-10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง)ไม่เหมาะกับการปูกระเบื้องเรซิ่น หรือ โมเสกแก้ว**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้ อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 291.59 บาท SKUs Code: C01020107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 291.59 บาท SKUs Code: C01020107 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 362.62 บาท SKUs Code: C01020206 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 362.62 บาท SKUs Code: C01020206 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 247.66 บาท SKUs Code: C01020106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105121.webp
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 247.66 บาท SKUs Code: C01020106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105121.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เงิน
Product Name: Silver Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้เงิน ประกอบด้วยปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทราย และวัสดุผสมพิเศษอื่น ๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง เหมาะใช้เป็นปูนกาวปูกระเบื้องขนาดใหญ่ ทั้งงานภายนอกและภายในอาคาร โดยไม่ต้องแช่กระเบื้องในน้ำก่อนการปู ปูผนังหินอ่อน แกรนิต โดยไม่ต้องใช้ตะขอยึด และสามารถปูทับพื้นเดิมได้ สำหรับงานภายในอาคารได้
Feature: กาวซีเมนต์มาตรฐานสูงสำหรับงานปูทับกระเบื้องเดิมและกระเบื้องแผ่นใหญ่
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูนและสิ่งแวดล้อมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เงิน 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 5.60 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เงิน 2.7 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้เงิน ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้สารเคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้อง และให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 20 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่เหมาะสม ควรจะอยู่ระหว่าง 2-10 มม.ขึ้นอยู่กับขนาดของกระเบื้องหรือหินการบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ไม่ควรใช้ปูกระเบื้องบนพื้นไม้ แผ่นแอสฟัลต์ ผนังเคลือบพลาสติก หรือ พีวีซี โลหะ และ กระจก (อย่าให้ถูกความเย็นจัดในระยะเวลา 72 ชั่วโมง) **หากต้องารปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายระเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 669.16 บาท SKUs Code: C01030206 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 400.93 บาท SKUs Code: C01030106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105106.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้ทอง
Product Name: Gold Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้ทอง มีผงลาเท็กซ์ที่เพิ่มประสิทธิภาพของกาวซีเมนต์ให้ดีขึ้น มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทราย และเคมีผสมเพิ่มชนิดพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูง มีการยืดหยุ่นที่ดี ทนทานในทุกสภาพภูมิอากาศ เหมาะใช้เป็นปูนกาวปูภายนอกอาคารโดยเฉพาะ ใช้ปูกระเบื้องเซรามิกทุกชนิด ปูหินอ่อน ปูแกรนิต ปูโมเสกแก้ว กระเบื้องแก้ว และใช้ปูทับกระเบื้องเดิม โดยไม่ต้องสกัดของเก่า ทั้งพื้นและผนังภายใน รวมทั้งสามารถใช้ปูบนพื้นผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นไฟเบอร์ซีเมนต์
Feature: สุดยอดกาวซีเมนต์สำหรับปูกระเบื้องขนาดใหญ่ ปูทับหลากหลายพื้นผิว
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้งและสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วันหรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์กรณีปูทับกระเบื้องเดิม : ต้องตรวจสอบความสามารถในการยึดเกาะ ระหว่างกระเบื้องและผิวคอนกรีต หากความสามารถในการยึดเกาะต่ำจึงต้องสกัดกระเบื้องเดิมทิ้งอัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้ทอง 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 5.60 ลิตรตวงกาวซีเมนต์ จระเข้ทอง 2.7 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้ทอง ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตก ล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการภายในเวลาไม่เกิน 30 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2-10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาวแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับใช้ตามลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้สามารถใช้ปูบนพื้นผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นซีเมนต์ไม้อัดต้องมีความหนาอย่างน้อย 19 มม. และมีการติดตั้งที่แข็งแรง ไม่โก่งงอ**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้เกิดผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 1028.04 บาท SKUs Code: C01040206 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 709.35 บาท SKUs Code: C01040106 Image Link: -"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กตรีม
Product Name: X-Treme Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์จระเข้เอ็กซ์ตรีม มีผงลาเท็กซ์ที่เพิ่มประสิทธิภาพของกาวซีเมนต์ให้ดีขึ้น มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทราย และเคมีผสมเพิ่มชนิดพิเศษอื่นๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติที่ให้การยึดเกาะสูงพิเศษ และมีการยืดหยุ่นตัวสูง ทนทานในทุกสภาพภูมิอากาศ เป็นปูนกาวที่เหมาะสำหรับใช้ปูกระเบื้องเซรามิก พอร์ซเลน หินอ่อน หินแกรนิต หินธรรมชาติ ได้ทุกชนิด ใช้สำหรับงานปูขนาดใหญ่พิเศษ และใช้ปูทับพื้นเดิม โดยไม่ต้องสกัดกระเบื้องเก่าออกสามารถใช้งานได้ทั้งพื้นและผนังภายในและภายนอกรวมทั้งสามารถใช้ปูบนพื้นผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นไฟเบอร์ซีเมนต์
Feature: นวัตกรรมกาวซีเมนต์ สำหรับกระเบื้อง Big Slab
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้งและสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิว ให้หมดก่อนที่ใช้กาวซีเมนต์กรณีปูทับกระเบื้องเดิม : ต้องตรวจสอบความสามารถในการยึดเกาะระหว่างกระเบื้องและผิวคอนกรีต หากความสามารถในการยึดเกาะต่ำจะต้องสกัดกระเบื้องเดิมทิ้งอัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์ตรีม 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำสะอาด 4 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์ตรีม 4 ส่วน ต่อ น้ำสะอาด 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์ตรีม ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่ม หลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้อง ให้ทั่วและเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้เกรียงหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเปิดโพรงอากาศ ทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนำกระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงตามต้องการ ภายในเวลาไม่เกิน 15 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเลยเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ควรจะอยู่ระหว่าง 3-10 มม.การบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวไหลจระเข้ เทอร์โบ พลัส เท่านั้นข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะของการติดตั้งกระเบื้องขนาดใหญ่พิเศษ ควรใช้กาวซีเมนต์ จระเข้ เอ็กซ์ตรีม ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ในการติดตั้งกระเบื้องขนาดใหญ่พิเศษ (ที่มีขนาด 3 เมตรขึ้นไป) ไม่ควรปูเกิน 2 แผ่นติดต่อกันหากต้องการปูกระเบื้องเกิน 2 แผ่นขึ้นไป ควรมีการแบ่งระยะตัด Joint ที่ระยะไม่เกิน 6 เมตรควรใช้เครื่องมือที่ถูกต้องและเหมาะสมในการติดตั้งกระเบื้อง**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 1051.4 บาท SKUs Code: C01140106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824104837.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เกรย์สโตนเมท
Product Name: Grey Stone Mate Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์ จระเข้เกรย์สโตนเมท มีส่วนผสมของซีเมนต์ชนิดพิเศษ ที่มีคุณสมบัติป้องกันการเกิดคราบขาวได้ดี จึงเหมาะเป็นปูนกาวสำหรับงานติดตั้งกระเบื้องและหินธรรมชาติสีเข้มทุกชนิด สามารถใช้ได้ทั้งพื้นและผนัง
Feature: กาวซีเมนต์สำหรับปูกระเบื้องและหินธรรมชาติสีเข้ม ลดการเกิดคราบขาว
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องเเข็งแรง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูนและสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมกาวซีเมนต์ จระเข้เกรย์สโตนเมท 20 กก. (1 ถุง) ต่อน้ำ 4.6 ลิตร หรือกาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท 2.8-3.2 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้เกรย์สโตนเมท ลงในน้ำ ใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อเคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่วและเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่ใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยในทิศทางเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียวหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศ ทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนํากระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการ ภายในเวลาไม่เกิน 30 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงาน และไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรอยู่หะหว่าง 3-ขึ้นอยู่กับขนาดของกระเบื้องหรือหินการบ่ม และการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้สามารถใช้ปูบนพื้นผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นไฟเบอร์ซีเมนต์ต้องมีความหนาอย่างน้อย 19 ม.ม. และมีการติดตั้งที่แข็งแรง ไม่โก่งงอ**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยย์ตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 859.81 บาท SKUs Code: C01150106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824104922.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท
Product Name: Stone Mate Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท มีส่วนผสมซีเมนต์ขาวชนิดพิเศษ มีคุณสมบัติป้องกันการเกิดคราบขาวได้ดี จึงเหมาะเป็นปูนกาวสำหรับงานติดตั้งหินธรรมชาติและกระเบื้องทุกชนิด สามารถใช้ได้ท้ังภายใน และภายนอกอาคาร
Feature: กาวซีเมนต์สีขาวสำหรับปูหินอ่อน หินธรรมชาติ ลดการเกิดคราบขาว
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องเเข็งแรง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มมาตรฐาน 7 วัน หรือ 168 ชั่วโมง ต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูนและสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนใช้กาวซีเมนต์อัตราส่วนผสมกาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 4-4.4 ลิตร หรือกาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท 3.5-3.7 ส่วน น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูนกาวซีเมนต์ จระเข้สโตนเมท ลงในน้ำ ใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ช่วยในการผสมให้เข้ากันทิ้งไว้เพื่อเคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้อง ให้ทั่วและเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่ใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุมประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยในทิศทางเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชยความโก่ง หรือบิดตัวของกระเบื้องและให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็มหลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศ ทำให้กระเบื้องที่ปูสามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนํากระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวางในทิศทางตั้งฉากกับแนวของเกรียงหวีครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการ ภายในเวลาไม่เกิน 15 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบื้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่เหมาะสม ควรจะอยู่ระหว่าง 3-10 มม.ขึ้นอยู่กับขนาดของกระเบื้องหรือหินการบ่ม และการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 24-48 ชั่วโมง ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมกับลักษณะของร่องและลักษณะของสถานที่ข้อเสนอแนะเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้สามารถใช้ปูบนพื้นผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นซีเมนต์ไม้อัดต้องมีความหนาอย่างน้อย 19 ม.ม. และมีการติดตั้งที่แข็งแรง ไม่โก่งงอ**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยย์ตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 1766.36 บาท SKUs Code: C01050206 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824104902.webp"
"Product: กาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์เพรส
Product Name: Express Crocodile Tile Adhesive
Description: กาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์เพรส เป็นกาวซีเมนต์ชนิด โพลิเมอร์ โมดิฟรายด์ ชนิดแห้งตัวได้เร็ว (Fast Setting) รับแรงได้ใน 6 ชม. เหมาะใช้เป็นปูนกาวสำหรับงานซ่อมแซม สามารถใช้ปูกระเบื้องในขณะที่อุณหภูมิต่ำได้ เนื้อกาวมีความยืดหยุ่นตัวสูงสามารถปูกระเบื้องได้ทุกชนิด ปูทับกระเบื้องเดิมได้และงานเร่งด่วน เช่น งานห้องน้ำ โชว์รูม ห้องอาหาร ล็อบบี้ของโรงแรม ห้างสรรพสินค้า ฯลฯ
Feature: กาวซีเมนต์สำหรับงานเร่งด่วน หนึ่งเดียวที่ได้รับมาตรฐาน Fast Setting โดยเฉพาะ
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่ : พื้นผิวที่ต้องการปูจะต้องแข็ง เรียบ ได้ระดับ แห้ง และสะอาด ปราศจากฝุ่นน้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และมีการดูดซึมน้ำปกติ หากพื้นผิวผนังปูนฉาบใหม่หรือปูนปรับระดับใหม่ ควรใช้เวลาบ่มตามมาตรฐาน 7 วันหรือ 168 ชั่วโมงต่อความหนา 1 ซม.พื้นผิวเดิม : ล้างทำความสะอาดพื้นผิวโดยใช้น้ำฉีด ขัดพื้นผิวให้สะอาด เพื่อขจัดคราบฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูนและสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ และกวาดน้ำที่ขังบนพื้นผิวให้หมดก่อนใช้กาวซีเมนต์กรณีปูทับกระเบื้องเดิม : ต้องตรวจสอบความสามารถในการยึดเกาะระหว่างกระเบื้องและผิวคอนกรีต หากความสามารถในการยึดเกาะต่ำจะต้องสกัดกระเบื้องเดิมทิ้งอัตราส่วนผสมตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์เพรส 20 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 4.8 ลิตร หรือตวงกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์เพรส 3 ส่วนต่อ นํ้า 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทปูกาวซีเมนต์ จระเข้เอ็กซ์เพรส ลงในน้ำใช้เครื่องผสมรอบต่ำประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ่ช่วยในการผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมด ภายใน 20-30 นาที (ขึ้นกับอุณหภูมิขณะทำงาน) อย่าเติมน้ำหรือกาวซีเมนต์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้องให้ทั่ว และเพียงพอสำหรับกระเบื้องที่จะใช้ปูแต่ละครั้งใช้ด้านหวีปาดกาวซีเมนต์ให้เป็นร่อง โดยจับเกรียงหวีให้ได้มุม ประมาณ 60 องศา และครูดให้เป็นรอยทางในทิศทางแนวเดียวกับด้านสั้นของกระเบื้อง (ใช้เกรียงหวีให้เหมาะกับขนาดกระเบื้อง)ใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดกาวซีเมนต์ไล้หลังกระเบื้อง เพื่อชดเชย ความโก่งหรือบิดตัวของกระเบื้อง และให้มั่นใจว่าปูนกาวอยู่เต็ม หลังกระเบื้อง ป้องกันการเกิดโพรงอากาศทําให้กระเบื้องที่ปู สามารถรับแรงกดอัดได้เต็มที่ ไม่แตกล่อนในภายหลังนํากระเบื้องปูบนกาวซีเมนต์ สไลด์แผ่นกระเบื้องไปทางขวาง ในทิศทางต้ังฉากกับแนวของเกรียงหวีที่ครูด เคาะกระเบื้องให้ติดแน่นกับกาวซีเมนต์เต็มทั่วทั้งแผ่นสามารถจัดกระเบื้องแต่ละแผ่นให้ตรงแนวตามต้องการ ภายในเวลาไม่เกิน 10 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิขณะทำงานและไม่ควรจัดหรือเคาะกระเบิ้องอีกเมื่อเลยเวลาดังกล่าว เมื่อกดกระเบื้องลงบนกาวซีเมนต์ ควรแน่ใจว่าหลังกระเบื้องสัมผัสกับกาวซีเมนต์ เต็มทั่วทั้งแผ่น ซึ่งความหนาของกาวซีเมนต์ที่ปาดลงบนพื้นผิวควรจะอยู่ระหว่าง 2-ขึ้นอยู่กับขนาดของกระเบื้องหรือหินการบ่มและการยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องเสร็จแล้ว ควรบ่มทิ้งไว้ประมาณ 2-4 ชั่วโมงขึ้นอยู่กับอุณหภูมิแล้วจึงยาแนวกระเบื้องเพื่อให้ได้งานที่มีคุณภาพสูงสุด ควรเลือกกาวยาแนวจระเข้ให้เหมาะสมในกรณีต้องการเปิดพื้นที่อย่างเร่งด่วน ควรยาแนวร่องกระเบื้องด้วยยาแนวจระเข้ แพลทินัม หรือ ยาแนว เทอร์โบ พลัส (Fast Setting) เท่านั้นข้อเสนอแนะการปูกระเบื้องผิวไม้อัดโครงสร้าง แผ่นซีเมนต์ไม้อัดต้องมีความหนาอย่างน้อย 19 มม. และมีการติดตั้งแข็งแรง ไม่โก่งงอเพื่อให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด ควรยาแนวกระเบื้องหลังจากปูกระเบื้องไปแล้วไม่น้อยกว่า 48 ชั่วโมงเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการยึดเกาะ ควรใช้กาวซีเมนต์จระเข้ไล้หลังกระเบื้องให้ทั่วแผ่นข้อจำกัดในการใช้ห้ามใช้ปูกระเบื้องบนผิวไม้เนื้อแข็ง, แผ่น Particle ปาร์เก้ ผิวโลหะ ไฟร์เบอร์กลาส ผิวพลาสติกห้ามใช้กาวซีเมนต์ติดตั้งหินที่มีปัญหาเรื่องความชื้น (Moisture Sensitive Natural Stone) ให้ติดตั้งด้วย กาวอีพ็อกซี่ พลัส ตราจระเข้ แทนห้ามใช้ติดตั้งหินที่ทำจากเรซิ่น**หากต้องการปูพื้นผิวของวัสดุที่นอกเหนือจากที่ระบุไว้ สามารถติดต่อสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมจากทางบริษัทฯข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้นํ้าและสบู่ล้าง ทําความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กห้ามรับประทานการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ปราศจากความชื้น และมีอากาศถ่ายเท อุณหภูมิไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 1128.97 บาท SKUs Code: C01060106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220824105036.webp"
"Product: กาวยาแนว ชาละวัน
Product Name: Chalawan Grout Cement Grout (Unsanded)
Description: กาวยาแนวชาละวัน มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ เคมี และสีชนิดพิเศษ ไม่เป็นอันตรายต่อผู้ใช้ และมีอายุการใช้งานที่ยาวนาน เป็นปูนยาแนวที่เหมาะสำหรับร่องที่ต้องการยาแนวไม่เกิน 7 มม. ใช้ได้ทั้งงานภายนอกภายใน ผิวของยาแนวจะมีลักษณะที่ละเอียด ทำให้อุดร่องยาแนวได้ง่าย สวยงาม เป็นผลิตภัณฑ์ผสมสำเร็จเพียงเติมน้ำ และผสมให้เข้ากันก็สามารถใช้งานได้ทันที
Feature: กาวยาแนวสำหรับกระเบื้องทั่วไป ใช้ง่าย คุ้มค่า ราคาประหยัด
How to use: ข้อแนะนำการใช้ร่องยาแนวต้องไม่เกิน 7 มม. ความกว้างและความลึกของร่องควรเท่ากัน ขูดร่องให้ได้ขนาดความลึกเท่ากับความกว้าง ซึ่งต้องทำในขณะที่ปูกระเบื้อง และก่อนกาวซีเมนต์บ่มตัวการยาแนวต้องทำภายหลังการ 48 ชม. หรือหลังจากที่กาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวการทำงานทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนวชาละวัน 1 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 0.4 ลิตร หรือกาวยาแนวชาละวัน 2.5 ส่วน ต่อน้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว ชาละวัน ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที เพื่อให้เคมีบ่มตัว และกวนอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน ในขณะใช้งานควรกวนเป็นระยะ ๆ เมื่อกาวยาแนวเหนียวข้น เนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งานนานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดพอหมาดๆ เช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อยๆบ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 10 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่ง เพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้องโดยใช้น้ำสบู่ผสมกับน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดที่เจือจางล้างทำความสะอาดได้ แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่างๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลากาวยาแนวกลุ่มสีเข้ม (อาทิเช่น สีเทาอัคนี สีดำราตรี เป็นต้น) อาจเกิดความไม่สม่ำเสมอจากส่วนผสมหลัก ซึ่งเป็นลักษณะตามธรรมชาติของวัสดุ ท่านสามารถขอคำแนะนำเรื่องการใช้งานเพิ่มเติมได้จากทีมวิศวกรเทคนิคของบริษัทฯซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีแดงแสงรวี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 51.4 บาท SKUs Code: C02035501 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินสิมิลัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 51.4 บาท SKUs Code: C02034801 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินอันดามัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 51.4 บาท SKUs Code: C02034501 Image Link: -
Color: สีเขียวใบเตย Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 51.4 บาท SKUs Code: C02033201 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินแพรวา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02034401 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินสมิหรา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02034701 Image Link: -
Color: สีม่วงศรีตรัง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 28.97 บาท SKUs Code: C02038401 Image Link: -
Color: สีม่วงอัญชัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 28.97 บาท SKUs Code: C02038001 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลสักทอง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 28.97 บาท SKUs Code: C02036401 Image Link: -
Color: สีฟ้าอำไพ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 28.97 บาท SKUs Code: C02034601 Image Link: -
Color: สีเขียวขจร Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 28.97 บาท SKUs Code: C02033401 Image Link: -
Color: สีอิฐมอญ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 24.3 บาท SKUs Code: C02036501 Image Link: -
Color: สีแดงตะวัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 24.3 บาท SKUs Code: C02035601 Image Link: -
Color: สีดำราตรี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02037901 Image Link: -
Color: สีเทาอัคนี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02037401 Image Link: -
Color: สีเทาพิราบ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02037301 Image Link: -
Color: สีเทาสายหมอก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02037101 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลเปลือกไม้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02036901 Image Link: -
Color: สีฟรังโก้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02036801 Image Link: -
Color: สีส้มทองกวาว Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02036601 Image Link: -
Color: สีเหลืองกระดังงา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02036301 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลรวงผึ้ง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02036201 Image Link: -
Color: สีแดงชบา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02035401 Image Link: -
Color: สีชมพูชวนชม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02035301 Image Link: -
Color: สีชมพูจามจุรี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02035201 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งนภา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02034101 Image Link: -
Color: สีเขียวก้านตอง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02033301 Image Link: -
Color: สีครีมลำดวน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02032201 Image Link: -
Color: สีครีมจำปี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 17.76 บาท SKUs Code: C02032101 Image Link: -
Color: สีขาวมะลิวัลย์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 15.89 บาท SKUs Code: C02031001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/d3a94-19-01.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้เงิน
Product Name: Crocodile Silver Standard Cement Grout (Unsanded)
Description: กาวยาแนวจระเข้เงิน มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ เคมี และสีชนิดพิเศษ จึงทำให้ไม่หลุดล่อน ไม่หดตัว ไม่มีกลิ่นเหม็นและไม่เป็นอันตรายต่อผู้ใช้ มีส่วนผสมพิเศษอื่นๆ เช่น กาวลาเท็กซ์ จึงช่วยให้มีการยึดเกาะสูง และมีอายุการใช้งานที่ยาวนาน เป็นปูนยาแนวที่เหมาะสำหรับร่องที่ต้องการยาแนวไม่เกิน 7 มม. ใช้ได้ทั้งงานภายนอก ภายใน ผิวของยาแนวจะมีลักษณะที่ละเอียดมาก ทำให้อุดร่อง ยาแนวได้ง่าย สวยงาม เป็นผลิตภัณฑ์ผสมสำเร็จเพียงเติมน้ำและผสมให้เข้ากันก็สามารถใช้งานได้ทันที
Feature: กาวยาแนวมาตรฐานอเมริกา สำหรับยาแนวกระเบื้องทั่วไป
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 7 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนว จระเข้เงิน 1 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 0.38 ลิตร หรือกาวยาแนว จระเข้เงิน 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้เงิน ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที เพื่อให้เคมีบ่มตัวและกวนอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน ในขณะใช้งานควรกวนเป็นระยะ ๆ เมื่อกาวยาแนวเหนียวข้น เนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งานนานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดหมาดเช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อย ๆ บ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่น ๆ ไปเกาะบนผิวกาวนาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 10 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่งเพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้อง โดยใช้น้ำสบู่ผสมกันน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำความสะอาด ร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่างๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลากาวยาแนวกลุ่มสีเข้ม (อาทิเช่น สีเทาธรรมชาติ สีเทาแกรนิต สีดำลิกไนต์ สีน้ำเงินไพลิน เป็นต้น) อาจเกิดความไม่สม่ำเสมอจากส่วนผสมหลัก ซึ่งเป็นลักษณะตามธรรมชาติของวัสดุ ท่านสามารถขอคำแนะนำเรื่องการใช้งานเพิ่มเติมได้จากทีมวิศวกรเทคนิคของบริษัทฯซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ, หน้ากากกันฝุ่น, แว่นตา ในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีแดงรวี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C02015501 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินไพลิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C02014801 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C02014501 Image Link: -
Color: สีฟ้าคราม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C02014201 Image Link: -
Color: สีเขียวขจี Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 42.06 บาท SKUs Code: C02013601 Image Link: -
Color: สีเขียวหยก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 42.06 บาท SKUs Code: C02013401 Image Link: -
Color: สีม่วงอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02018001 Image Link: -
Color: สีแดงทับทิม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02015601 Image Link: -
Color: สีน้ำเงิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02014701 Image Link: -
Color: สีฟ้าน้ำทะเล Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02014601 Image Link: -
Color: สีเขียวพรมศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02013901 Image Link: -
Color: สีเขียวมรกต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 34.58 บาท SKUs Code: C02013501 Image Link: -
Color: สีอิฐดินเผา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02016501 Image Link: -
Color: สีแดงเชอรี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02015701 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งอรุณ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02014101 Image Link: -
Color: สีเขียวพฤกษา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02013301 Image Link: -
Color: สีเขียวใบไม้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 30.84 บาท SKUs Code: C02013201 Image Link: -
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02017901 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02017401 Image Link: -
Color: สีเทาเงิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02017301 Image Link: -
Color: สีเทาปะการัง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02017101 Image Link: -
Color: สีน้ำตาล Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016901 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลเนื้อทอง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016801 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลทะเลทราย Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016701 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016401 Image Link: -
Color: สีศิลาแลง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016201 Image Link: -
Color: สีไข่ไก่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02016001 Image Link: -
Color: สีชมพูกุหลาบ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02015401 Image Link: -
Color: สีชมพู Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02015301 Image Link: -
Color: สีชมพูมัดหมี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02015201 Image Link: -
Color: สีฟ้าอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02014001 Image Link: -
Color: สีเขียวตองอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02013101 Image Link: -
Color: สีเหลืองทานตะวัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02012701 Image Link: -
Color: สีครีม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02012301 Image Link: -
Color: สีครีมนวลจันทร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02012201 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02012101 Image Link: -
Color: สีครีมเอแคร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 25.23 บาท SKUs Code: C02012001 Image Link: -
Color: สีเทาธรรมชาติ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 20.56 บาท SKUs Code: C02017201 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 20.56 บาท SKUs Code: C02011001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230803090854.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่ยม พลัส เงิน
Product Name: Crocodile Silver Premium Plus
Description: กาวยาแนวจระเข้ พรีเมี่ยมพลัส เงิน ยาแนวชนิดเนื้อละเอียด มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ เคมี และสีชนิดพิเศษจึงทำให้ไม่หลุดล่อน ไม่หดตัว ไม่มีกลิ่นเหม็น ไม่เป็นอันตรายต่อผู้ใช้ และมีส่วนผสมพิเศษดังนี้ สารไมโครแบน ไฮโดรโพรบิค สารยึดเกาะพิเศษ เอ็กตร้าบอนด์ และ อื่นๆ ซึ่งเพิ่มคุณสมบัติป้องกันยับยั้งการเจริญเติบโตของเชื้อราดำ ป้องกันการซึมน้ำ และเพิ่มแรงยึดเกาะ จึงช่วยให้มีการยึดเกาะสูง และมีอายุการใช้งานที่ยาวนาน เป็นปูนยาแนวที่เหมาะสำหรับร่องที่ต้องการยาแนวไม่เกิน 7 มม. ใช้ได้ทั้งงานภายนอก ภายใน พื้นที่ๆ ต้องการความสะอาดเป็นพิเศษ และเป็นผลิตภัณฑ์ผสมสำเร็จเพียงเติมน้ำและผสมให้เข้ากันก็สามารถใช้งานได้ทันที
Feature: สูตรพิเศษที่ช่วยยับยั้งการเกิดราดำรายแรก ด้วยเทคโนโลยีไมโครแบน
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 7 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนว จระเข้ พรี่เมี่ยมพลัส เงิน 1 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 0.34 ลิตร หรือกาวยาแนว จระเข้ พรี่เมี่ยมพลัส เงิน 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่ยม พลัส เงิน ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที เพื่อให้เคมีบ่มตัวและกวนอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน ในขณะใช้งานควรกวนเป็นระยะ ๆเมื่อกาวยาแนวเหนียวข้น เนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งานนานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดหมาด เช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อยๆบ่มตัว และช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 10 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่งเพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้อง โดยใช้น้ำสบู่ผสมกับน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำความสะอาดร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่างๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลากาวยาแนวกลุ่มสีเข้ม (อาทิเช่น สีเทาธรรมชาติ สีเทาแกรนิต สีดำลิกไนต์ สีน้ำเงินไพลิน เป็นต้น) อาจเกิดความไม่สม่เสมอจากส่วนผสมหลัก ซึ่งเป็นลักษณะตามธรรมชาติของวัสดุ ท่านสามารถขอคำแนะนำเรื่องการใช้งานเพิ่มเติมได้จากทีมวิศวกรเทคนิคของบริษัทฯซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ, หน้ากากกันฝุ่น, แว่นตาในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีน้ำเงินไพลิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 88.79 บาท SKUs Code: C02074801 Image Link: -
Color: สีฟ้าคราม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 88.79 บาท SKUs Code: C02074201 Image Link: -
Color: สีม่วงอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02078001 Image Link: -
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02077901 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลดินเหนียว Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076901 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลเนื้อทอง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076801 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลทะเลทราย Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076701 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลหม้อดิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076601 Image Link: -
Color: สีอิฐดินเผา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076501 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076401 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลลาเต้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076301 Image Link: -
Color: สีศิลาแลง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076201 Image Link: -
Color: สีไข่ไก่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02076001 Image Link: -
Color: สีแดงเชอรี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02075701 Image Link: -
Color: สีชมพูมัดหมี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02075201 Image Link: -
Color: สีฟ้าน้ำทะเล Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02074601 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02074501 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งอรุณ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02074101 Image Link: -
Color: สีเขียวพรมศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02073901 Image Link: -
Color: สีเขียวมรกต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02073501 Image Link: -
Color: สีเขียวใบไม้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02073201 Image Link: -
Color: สีเหลืองทานตะวัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02072701 Image Link: -
Color: สีครีมเอแคร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02072001 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02077401 Image Link: -
Color: สีเทาธรรมชาติ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02077201 Image Link: -
Color: สีเทาปะการัง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02077101 Image Link: -
Color: สีชมพู Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02075301 Image Link: -
Color: สีฟ้าอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02074001 Image Link: -
Color: สีเขียวตองอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02073101 Image Link: -
Color: สีครีมพีนัท Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02072501 Image Link: -
Color: สีครีมนม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02072401 Image Link: -
Color: สีครีม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02072301 Image Link: -
Color: สีครีมนวลจันทร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02072201 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02072101 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02071001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133245.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่บม พลัส ทอง
Product Name: Crocodile Gold Premium Plus
Description: กาวยาแนวจระเข้ พรีเมี่ยมพลัส ทอง ยาแนวชนิดเนื้อละเอียดมีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ เคมี และสีชนิดพิเศษจึงทำให้ ไม่หลุดล่อน ไม่หดตัว ไม่มีกลิ่นเหม็น ไม่เป็นอันตรายต่อผู้ใช้ และมีส่วนผสมพิเศษดังนี้ สารไมโครแบน ไฮโดรโพรบิก สารยึดเกาะพิเศษ เอ็กตร้าบอน และ อื่นๆ ซึ่งเพิ่มคุณสมบัติป้องกันยับยั้งการเจริญเติบโตของเชื้อราดำ ป้องกันการซึมน้ำ และเพิ่มแรงยึดเกาะจึงช่วยให้มีการยึดเกาะสูง และมีอายุการใช้งานที่ยาวนาน เป็นกาวยาวแนวที่เหมาะสำหรับร่องกว้างที่ต้องการยาแนวไม่เกิน 5 - 15 มม. ใช้ได้ทั้งภายนอก ภายใน สระว่ายน้ำ พื้นที่ๆต้องการความสะอาดเป็นพิเศษ และเป็นผลิตภัณฑ์ผสมสำเร็จเพียงเติมน้ำ และผสมให้เข้ากันก็สามารถใช้งานได้ทันที
Feature: กาวยาแนวยับยั้งราดำ มาตรฐานอเมริกาสูตรผสมทรายสำหรับร่องกว้าง
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 5-15 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่ยมพลัส ทอง 1 กก. (1 ถุง) ต่อ น้ำ 0.26 ลิตร หรือกาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่ยมพลัส ทอง 3.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้ พรีเมี่ยม พลัส ทอง ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที เพื่อให้เคมีบ่มตัว และกวนอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน ในขณะใช้งานควรกวนเป็นระยะ ๆเมื่อกาวยาแนวเหนียวข้น เนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งานนานเกินไป อย่าเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดหมาดเช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่ม และการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้ เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อย ๆ บ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 10 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่งเพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้อง โดยใช้น้ำสบู่ผสมกับน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำควมสะอาดร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่าง ๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลากาวยาแนวกลุ่มสีเข้ม (อาทิเช่น สีเทาธรรมชาติ สีเทาแกรนิต สีดำลิกไนต์ สีน้ำเงินไพลิน เป็นต้น) อาจเกิดความไม่สม่ำเสมอจากส่วนผสมหลัก ซึ่งเป็นลักษณะตามธรรมชาติของวัสดุ ท่านสามารถขอคำแนะนำเรื่องการใช้งานเพิ่มเติมได้จากทีมวิศวกรเทคนิคของบริษัทฯซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีน้ำเงินไพลิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 88.79 บาท SKUs Code: C02084801 Image Link: -
Color: สีฟ้าคราม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 88.79 บาท SKUs Code: C02084201 Image Link: -
Color: สีม่วงอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02088001 Image Link: -
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02087901 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลเนื้อทอง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086801 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลทะเลทราย Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086701 Image Link: -
Color: สีอิฐดินเผา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086501 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086401 Image Link: -
Color: สีศิลาแลง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086201 Image Link: -
Color: สีไข่ไก่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02086001 Image Link: -
Color: สีแดงเชอรี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02085701 Image Link: -
Color: สีชมพูมัดหมี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02085201 Image Link: -
Color: สีฟ้าน้ำทะเล Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02084601 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02084501 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งอรุณ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02084101 Image Link: -
Color: สีเขียวพรมศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02083901 Image Link: -
Color: สีเขียวมรกต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02083501 Image Link: -
Color: สีเขียวใบไม้ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02083201 Image Link: -
Color: สีเหลืองทานตะวัน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02082701 Image Link: -
Color: สีครีมเอแคร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 64.49 บาท SKUs Code: C02082001 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02087401 Image Link: -
Color: สีเทาธรรมชาติ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02087201 Image Link: -
Color: สีเทาปะการัง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02087101 Image Link: -
Color: สีชมพู Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02085301 Image Link: -
Color: สีฟ้าอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02084001 Image Link: -
Color: สีเขียวตองอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02083101 Image Link: -
Color: สีครีม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02082301 Image Link: -
Color: สีครีมนวลจันทร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02082201 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02082101 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 56.07 บาท SKUs Code: C02081001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/0a920-.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้ บล็อกแก้ว
Product Name: Crocodile Glass Block High Performance Cement Grout (Sanded)
Description: กาวยาแนว จระเข้ บล็อกแก้วสำหรับการยาแนวบล็อกแก้วโดยเฉพาะมีส่วนผสมของทราย ปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ เคมีและสีชนิดพิเศษ จึงทำให้ไม่หลุดล่อน ไม่หดตัว ไม่มีกลิ่นเหม็น ไม่เป็นอันตรายต่อผู้ใช้ และมีส่วนผสมพิเศษดังนี้ สารไมโครแบน ไฮโดรโฟบิก สารยึดเกาะพิเศษเอ็กซ์ตร้าบอนด์ และอื่นๆ ซึ่งเพิ่มคุณสมบัติป้องกันยับยั้งการเจริญเติบโตของเชื้อราดำ ป้องกันการซึมน้ำ และเพิ่มแรงยึดเกาะจึงช่วยให้มีการยึดเกาะสูงและมีอายุการใช้งานที่ยาวนาน เป็นปูนยาแนวที่เหมาะสำหรับร่องที่ต้องการยาแนวไม่เกิน 8-15 มม. ใช้ได้ทั้งงานภายนอก ภายในพื้นที่ๆต้องการความสะอาดเป็นพิเศษ และเป็นผลิตภัณฑ์ผสมสำเร็จเพียงเติมน้ำและผสมให้เข้ากันก็สามารถใช้งานได้ทันที
Feature: กาวยาแนวมาตรฐานอเมริกา สำหรับบล็อกแก้วและงานยาแนวร่องกว้างพิเศษ
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 8-15 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนว จระเข้ บล็อกแก้ว 1 กก. (1 ถุง) ต่อน้ำ 0.25 ลิตร หรือกาวยาแนว จระเข้ บล็อกแก้ว 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้ บล็อกแก้ว ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที เพื่อให้เคมีบ่มตัว และกวนอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน ในขณะใช้งานควรกวนเป็นระยะๆ เมื่อกาวยาแนวเหนียวข้นเนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไปหรือใช้งานนานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดหมาดเช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อยๆบ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 10 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่งเพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้อง โดยใช้น้ำสบู่ผสมกับน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำความสะอาดร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่าง ๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลาซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีน้ำตาลทะเลทราย Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02096701 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02096401 Image Link: -
Color: สีแดงเชอรี่ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02095701 Image Link: -
Color: สีฟ้าน้ำทะเล Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02094601 Image Link: -
Color: สีฟ้าอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02094001 Image Link: -
Color: สีเขียวมรกต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02093501 Image Link: -
Color: สีเขียวตองอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02093101 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02092101 Image Link: -
Color: สีครีมเอแคร์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02092001 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 43.93 บาท SKUs Code: C02091001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/23c70-.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้ เทอร์โบ พลัส
Product Name: Crocodile Turbo Plus
Description: กาวยาแนว จระเข้ เทอร์โบ พลัส เป็นกาวยาแนวชนิดเนื้อละเอียดสูตรพิเศษ สารผสมเพิ่มประสิทธิภาพและสีชนิดพิเศษ มีอัตราการไหลตัวที่ดี ให้กำลังอัดสูง ผิวแกร่ง มีความทนทานสูง ป้องกันราดำ และ คราบสกปรก ลดการเกิดคราบขาว ใช้กับงานปูชิด แกรนิตโต้ หินอ่อน หินแกรนิต ยึดเกาะสูงกับร่องเล็ก ไม่หลุดล่อนทนต่อการขูดขีด ปลอดภัยต่อสุขภาพ ใช้เป็นกาวยาแนวปูกระเบื้องได้ทั้งภายในและภายนอกอาคาร โดยเฉพาะในพื้นที่ที่ต้องการความทนทานสูง เช่น ห้องน้ำ ห้องรับแขก โรงรถ ห้องซาวน่า
Feature: แกรนิตโต้ ต้องยาแนวเทอร์โบ พลัส เท่านั้น สวย เต็มร่อง ไม่เปราะแตก ไม่เป็นที่สะสมของเชื้อโรค
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 0.2 - 5 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมงานพื้น0.2-1.0 มม. : กาวยาแนว 0.5 กก. ต่อ น้ำ 0.165 ลิตร หรือ กาวยาแนว 3 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)2-5 มม. : กาวยาแนว 0.5 กก. ต่อ น้ำ 0.15 ลิตร หรือ กาวยาแนว 3.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)งานผนัง0.2-1.0 มม. : กาวยาแนว 0.5 กก. ต่อ น้ำ 0.15 ลิตร หรือ กาวยาแนว 3.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)2-5 มม. : กาวยาแนว 0.5 กก. ต่อ น้ำ 0.14 ลิตร หรือ กาวยาแนว 3.8 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้ เทอร์โบ พลัส ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีควรใช้กาวยาแนวให้หมดภายใน 20 นาทีเมื่อกาวยาแนวเหนียวข้น เนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งาน นานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดหมาดเช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 6 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อยๆบ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหลังจาก 2 วัน ควรทำความสะอาดพื้นผิวกระเบื้องอีกครั้งหนึ่ง เพื่อให้เศษกาวยาแนวที่อาจหลงเหลืออยู่หลุดออกจากผิวกระเบื้อง โดยใช้น้ำสบู่ผสมกับน้ำอุ่นราดให้ทั่ว ทิ้งไว้ระยะหนึ่ง จึงเช็ดทำความสะอาดอย่าใช้สารละลายหรือกรดที่เข้มข้น เพราะจะไปกัดกร่อนกาวยาแนวให้หลุดล่อนและอาจทำให้สีของกาวยาแนวเปลี่ยนไปหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำความสะอาดร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่าง ๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ ก่อนข้อควรระวังไม่ควรใช้กับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดตลอดเวลาซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ, หน้ากากกันฝุ่น, แว่นตา ในกรณีเข้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02127908 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลดินเหนียว Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02126908 Image Link: -
Color: สีน้ำตาลลาเต้ Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02126308 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02127408 Image Link: -
Color: สีเทาปะการัง Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02127108 Image Link: -
Color: สีครีม Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02122308 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02122108 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 500 กรัม Unit: ถุง Price: 83.18 บาท SKUs Code: C02121008 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133259.webp"
"Product: กาวยาแนว จระเข้ แพลทินัม
Product Name: Crocodile Platinum
Description: กาวยาแนว จระเข้ แพลทินัม ยาแนวชนิดผสมทรายสูตรพิเศษสารผสมเพิ่มประสิทธิภาพและสีชนิดพิเศษ ลดการเกิดคราบขาวได้ในหนึ่งเดียวด้วย WCAC Technology ผิวยาแนวแกร่ง ไม่เป็นฝุ่น ทนทานสูง ลดคราบสกปรกฝังแน่นด้วยสารไฮโดรโฟบิก ปูนยาแนวที่เหมาะสำหรับปูกระเบื้องสระว่ายน้ำ สปา ซาวน่า พื้นที่ที่ต้องการความทนทานสูงและงานยาแนวภายนอกอาคาร ปลอดภัยต่อสุขภาพ
Feature: กาวยาแนวสำหรับกระเบื้องสระว่ายน้ำ สปา ซาวน่า
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 2-15 มม. ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ไม่ให้มีน้ำขังก่อนที่จะยาแนวอัตราส่วนผสมกาวยาแนว จระเข้ แพลทินัม 1 กก. ต่อ น้ำ 0.23 ลิตร หรือกาวยาแนว จระเข้ แพลทินัม 4 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเทกาวยาแนว จระเข้ แพลทินัม ลงในน้ำ ในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบต่ำหรือกวนให้เข้ากันดีควรใช้ยาแนวให้หมดภายใน 20 นาทีเมื่อกาวยาแนวเหนียวข้นเนื่องจากทิ้งไว้นานเกินไป หรือใช้งานนานเกินไป ห้ามเติมน้ำเพื่อทำให้เหลว ควรเททิ้งและผสมใหม่การใช้งานใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่องเพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่อง ใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุดทิ้งไว้จนกระทั่งกาวยาแนวเริ่มบ่มตัว จึงใช้ผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำและบิดพอหมาดๆ เช็ดทำความสะอาดให้ทั่ว แล้วจึงใช้ผ้าแห้งเช็ดผิวหน้ากระเบื้องอีกครั้งหนึ่งการบ่มและการยาแนวกระเบื้องระยะเวลา 72 ชั่วโมงแรก ควรใช้กระดาษเหนียว (กระดาษสีน้ำตาลที่ใช้ทำถุงหรือห่อของ) คลุมไว้เพื่อช่วยให้กาวยาแนวค่อยๆบ่มตัวและช่วยป้องกันฝุ่นละอองหรือสิ่งสกปรกอื่นๆ ไปเกาะบนผิวกาวยาแนวที่ยังไม่แห้ง ไม่ควรใช้พลาสติกหรือกระดาษหนังสือพิมพ์แทนกระดาษเหนียวการทำความสะอาดหากจำเป็นควรใช้กรดเจือจางหรือน้ำยาจระเข้ทำความสะอาดร่องยาแนว แต่ควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการใช้น้ำยาขัดเงาหรือล้างรอยเปื้อนต่าง ๆ ควรทำหลังจากกาวยาแนวบ่มตัวสมบูรณ์แล้ว ซึ่งต้องไม่น้อยกว่า 30 วันและควรทดสอบในพื้นที่เล็ก ๆ ก่อนการควบคุมคุณภาพน้ำในสระว่ายน้ำให้มีความเหมาะสมค่า pH ปกติแล้วการควบคุมความเป็นกรดด่างของน้ำในสระจะอยู่ที่ pH 7.2-7.8 (pH > 7 เป็นด่าง pH
Product variant:
Color: สีน้ำเงินไพลิน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 200.93 บาท SKUs Code: C02114801 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งอรุณ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 177.57 บาท SKUs Code: C02114101 Image Link: -
Color: สีเขียวพรมศิลา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 177.57 บาท SKUs Code: C02113901 Image Link: -
Color: สีเขียวตองอ่อน Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 177.57 บาท SKUs Code: C02113101 Image Link: -
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C02117901 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C02117401 Image Link: -
Color: สีครีม Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C02112301 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C02112101 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C02111001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133315.webp"
"Product: กาวยาแนว & กาวปูกระเบื้อง จระเข้ อีพ็อกซี่ พลัส
Product Name: Crocodile Epoxy Plus
Description: กาวยาแนว & กาวปูกระเบื้อง จระเข้ อีพ็อกซี่ พลัส กาวยาแนวมาตรฐานอเมริกา ที่สามารถปูกระเบื้องยาแนวได้ในตัวจึงเหมาะสำหรับพื้นที่ที่ต้องการความทนทานและพื้นที่ที่ต้องการความสะอาดเป็นพิเศษ เช่น ปูโมเสกแก้ว โมเสกเรซิ่น หินอ่อนแท้(Green Marble) หินธรรมชาติ หรือ วัสดุที่มีปัญหาเรื่องความชื้น(Moisture-sensitive) เหมาะใช้เป็นกาวปูกระเบื้องได้บนหลากหลายพื้นผิว เช่น ผิวคอนกรีต ผนังอิฐก่อ ผนังปูน ปูทับบนกระเบื้องเดิม แผ่นเหล็ก แผ่นกระจก แผ่นไฟเบอร์กลาส พื้นที่ที่ต้องสัมผัสหรือทำความสะอาดด้วยสารเคมีตลอดเวลา เช่น โรงพยาบาล ห้องเตรียมอาหาร ห้องครัว งานยาแนวภายนอกอาคาร โรงงาน ห้องน้ำ สระว่ายน้ำ ปลอดภัยต่อสุขภาพ
Feature: สุดยอดกาวยาแนว & กาวปูกระเบื้อง ปูได้หลากหลายพื้นผิว
How to use: ข้อแนะนำการใช้ความกว้างร่องยาแนวต้องไม่เกิน 2-6 มม.(ผนัง) และขนาด 2-12 มม.(พื้น) ความลึกของร่องควรไม่น้อยกว่า 2/3 ของความหนากระเบื้องการยาแนวต้องทำภายหลัง 48 ชม. หรือหลังกาวซีเมนต์บ่มตัวสมบูรณ์การเตรียมพื้นผิวพื้นที่ที่ต้องการปูกระเบื้องต้องสะอาด ปราศจากฝุ่น น้ำมัน น้ำยาบ่มคอนกรีต สี เศษปูน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆที่มีผลทำให้ประสิทธิภาพการยึดเกาะน้อยลงอัตราส่วนผสมPart A (บน) 1 ถุง ต่อ Part B (ล่าง) 1 ถุงการผสมให้กวนกาวยาแนว & กาวปูกระเบื้อง จระเข้อีพ็อกซี่ พลัส Part B (ล่าง) ให้เนื้อเข้ากัน ก่อนทำการผสมระหว่าง 2 ส่วน A,Bเท Part A และ Part B ลงในภาชนะที่เตรียมไว้ ผสมให้เข้ากัน โดยเครื่องมือที่ใช้ต้องสะอาดและแห้ง ควรสวมถุงมือในขณะทำงานในกรณีใช้เครื่องผสม ควรใช้ความเร็วรอบไม่เกิน 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ประมาณ 2 นาทีหลังผสมแล้ว ควรทิ้งไว้ 3 นาที ก่อนใช้งานเพื่อให้สารเคมีทำปฏิกิริยากัน กวนหรือปั่นให้เข้ากันอีกครั้งก่อนนำมาใช้งานควรใช้ให้หมดภายใน 20-30 นาที โดยห่างจากแสงแดดและความร้อนการใช้งานงานยาแนวกระเบื้องใช้เกรียงยางปาดยาแนวที่ผสมดีแล้วให้เต็มร่อง โดยทำมุมเฉียงกับแนวร่อง เพื่อไม่ให้เกรียงยางไปดึงยาแนวออกจากร่องใช้เกรียงยางปาดยาแนวออกจากผิวหน้ากระเบื้องให้มากที่สุด ทำความสะอาดผิวหน้ากระเบื้องทันที ระวังไม่ให้ยาแนวแห้งตัวติดบนผิวหน้ากระเบื้องทิ้งไว้ 5-10 นาที (พื้นที่ประมาณ 1 ตร.ม.) ใช้ฟองน้ำทำความสะอาดผิวหน้ากระเบื้องด้วยน้ำหรือน้ำผสมน้ำยาล้างจานหลายๆ ครั้งจนกว่าจะสะอาด ระวังอย่าให้สะกิดโดนเนื้อยาแนวออกจากร่องกระเบื้องป้องกันผิวยาแนวจากฝุ่น และสิ่งสกปรกอย่างน้อย 24 ชั่วโมง ทำความสะอาดผิวกระเบื้องด้วยน้ำอุ่นอีกครั้ง การเปิดใช้งานควรทิ้งให้กาวยาแนวแห้งตัวอย่างน้อย 1 วัน กาวยาแนวจะมีคุณสมบัติป้องกันการแทรกซึมของสิ่งสกปรกในเนื้ออย่างสมบูรณ์หลังจากแห้งตัว 7 วันงานปูกระเบื้องใช้เกรียงหวีด้านเรียบปาดยาแนวที่ผสมแล้ว ฉาบลงบนพื้นหรือผนังที่ต้องการปูกระเบื้อง ความหนากาวที่แนะนำ 2-3 มม. สำหรับกระเบื้องโมเสก และ 4-6 มม. สำหรับกระเบื้องทั่วไป (ควรปาดกาวสำหรับปูกระเบื้องภายใน 20 นาที)ใช้เกรียงหวีทำมุม 60° ครูดให้เป็นรอยตามความเหมาะสมของขนาดกระเบื้องนำกระเบื้องปูบนจระเข้ อีพ็อกซี่พลัส ใช้คอนยางเคาะกระเบื้องให้ติดแน่นและจมลงไปในเนื้ออีพ็อกซี่พลัส ตรวจดูให้แน่ใจว่ากาวติดเต็มหลังกระเบื้อง กดกระเบื้องให้กาวล้นออกมาประมาณ ½ ของความหนากระเบื้อง แล้วจัดแต่งตามที่ต้องการหลังจากปูกระเบื้องแล้วควรทำความสะอาดร่องกระเบื้องให้มีความลึกอย่างน้อย 3/4 ของความหนากระเบื้อง เพื่อไว้สำหรับยาแนว ระวังไม่ให้เนื้อกาวแห้งติดหน้ากระเบื้อง ควรทำความสะอาดหน้ากระเบื้อง และเครื่องมือที่ใช้ภายใน 15 นาทีการยาแนวควรทำหลังจากปูกระเบื้องไปแล้ว 24 ชั่วโมงข้อจำกัดในการยาแนวในกรณีผิวกระเบื้องมีลักษณะขรุขระ ไม่เรียบ มีความพรุนสูง ควรทดสอบในพื้นที่เล็กๆ หรือ เทน้ำยาเคลือบผิวหน้ากระเบื้องก่อนยาแนวควรยาแนวครั้งละประมาณ 1-2 ตารางเมตรขณะทำความสะอาด ควรเปลี่ยนฟองน้ำหรือผ้าเพื่อทำความสะอาดผิวหน้ากระเบื้องเสมอหลักเลี่ยงการยาแนวที่อุณหภูมิต่ำกว่า 16 °C เพราะจะทำให้ยาแนวแห้งตัวช้าไม่ควรใช้งานในพื้นที่ที่มีอุณหภูมิสูงกว่า 177 °Cในกรณีใช้งานในสระว่ายน้ำหรือพื้นที่ที่สัมผัสน้ำตลอดเวลา ควรทิ้งระยะให้ยาแนวแห้งตัวอย่างน้อย 7 วัน จึงปล่อยน้ำลงสระข้อจำกัดในการปูกระเบื้องไม่ควรใช้ปูบนพื้นผิวที่เป็นยางการปูหินอ่อนที่มีเฉดสีอ่อนควรเลือกกาวยาแนวที่มีสีขาวห้ามปูบนพื้นผิวที่มีการสั่นสะเทือนได้หลีกเลี่ยงการใช้งานที่อุณหภูมิต่ำกว่า 16 °C เพราะจำทำให้แห้งตัวช้าข้อควรระวังอีพ็อกซี่อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเจ้าตา ให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวก บริเวณดังกล่าวต้องแห้ง ไม่ชื้น เพราะทำให้ผลิตภัณฑ์ไม่เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: สีบรอนด์-ทองแดง Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1401.87 บาท SKUs Code: C02109102 Image Link: -
Color: สีบรอนด์-เงิน Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1401.87 บาท SKUs Code: C02179202 Image Link: -
Color: สีบรอนด์-ทอง Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1401.87 บาท SKUs Code: C02179302 Image Link: -
Color: สีฟ้ารุ่งอรุณ Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02174102 Image Link: -
Color: สีครีมเนื้อ Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02172302 Image Link: -
Color: สีครีมงาช้าง Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02172102 Image Link: -
Color: สีน้ำเงินราตรี Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02174802 Image Link: -
Color: สีเขียวใบเฟิร์น Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02173902 Image Link: -
Color: สีอิฐดินเผา Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02176502 Image Link: -
Color: สีดำลิกไนต์ Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02177902 Image Link: -
Color: สีเทาแกรนิต Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02177402 Image Link: -
Color: สีเทาเงิน Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02177102 Image Link: -
Color: สีขาวไข่มุก Sizing: 2 กก. (2 ส่วน) Unit: ชุด Price: 1261.68 บาท SKUs Code: C02171002 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220509143753.webp"
"Product: จระเข้ ไอฟิกซ์
Product Name: iFix by Jorakay Ready-to-Use Tile Grout
Description: กาวยาแนวจระเข้ ไอฟิกซ์ ผลิตภัณฑ์กาวยาแนวกระเบื้องสำเร็จรูปแบบหลอด เปิดฝาพร้อมใช้งาน สำหรับกันซึม ปกปิดและซ่อมแซมร่องยาแนวให้เหมือนใหม่ ใช้งานง่าย เพียงบีบแล้วปาด ไม่ต้องผสม ไม่ต้องขูดกาวยาแนวเก่า เปิดใช้งานได้ รวดเร็วใน 4 ชม.
Feature: กาวยาแนวกระเบื้องสำเร็จรูปแบบหลอด ใช้งานอเนกประสงค์
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดร่องยาแนวให้ปราศจากฝุ่น สิ่งสกปรก เศษวัสดุ ห้ามมีน้ำ หรือความชื้นบริเวณที่จะทำการยาแนวการใช้งานบีบนวดหลอดยาแนว จระเข้ ไอฟิกซ์ ก่อนการใช้งานตัดปลายหัวหลอดออกจากหัวฉีดบีบยาแนวเข้าไปในระหว่างร่องยาแนวที่ต้องการ และใช้เกรียงหรือ นิ้วปาดยาแนวให้เข้าที่รอ 15-30 นาทีก่อนที่จะเอาส่วนที่เกินออกด้วยผ้าชุบน้ำหมาด ๆสามารถเปิดใช้งานได้ภายใน 4 ชั่วโมง / ห้ามโดยความชื้น 24 ชม.การทำความสะอาดสามารถใช้น้ำเช็ดล้างทำความสะอาดได้ก่อนการแห้งตัวเสร็จสมบูรณ์อัตราการใช้งาน 1 หลอด / 200 มล. / 30 ม. (ความกว้าง 3 มม. ความลึก 3 มม.)ข้อจำกัดในการใช้ควรใช้งานภายใต้อุณหภูมิ 5-35 องศาเซลเซียสเมื่อยาแนวแล้วห้ามสัมผัส หรือ โดนน้ำก่อน 4 ชม.ไม่ควรใช้งานในขณะที่มีความชื้นสูง เพราะจะทำให้ยาแนวไม่แห้งตัวไม่เหมาะกับงานสระว่ายน้ำหรือพื้นที่ที่มีน้ำขังข้อควรระวังอาจเป็นอันตรายต่อดวงตา ผิวหนัง หรือปอด ควรสวมชุดป้องกัน ถุงมือและอุปกรณ์ป้องกันตา / ใบหน้าที่เหมาะสมในกรณีที่มีอาการแพ้ให้ปรึกษาแพทย์หลังจากสัมผัสกับผิวหนังล้างออกด้วยน้ำทันทีเก็บให้พ้นมือเด็กไม่ควรเอาเข้าปากการเก็บรักษาเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง ไม่ชื้น อากาศถ่ายเทสะดวก (หากใช้ไม่หมดต้องปิดฝาให้สนิท)อายุการใช้งาน 36 เดือน โดยที่ยังไม่เปิดใช้งาน ที่อุณหภูมิ 30-35 องศาเซลเซียส
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 200 ml Unit: หลอด Price: 232.71 บาท SKUs Code: C02151056 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230720104206.webp"
"Product: จระเข้ แอดมิค เคียว
Product Name: Crocodile Admix Cure
Description: จระเข้ แอดมิค เคียว เป็นน้ำยาบ่มคอนกรีตชนิด Sodium Silicate ประสิทธิภาพสูง โดยจะก่อตัวเป็นแผ่นฟิล์มเคลือบบนผิวหน้าคอนกรีตหรือมอร์ตา เพราะป้องกันการระเหยของน้ำที่เร็วเกินไปในสภาพที่ร้อนหรือลมแรง ซึ่งจะช่วยให้การเกิดปฏิกิริยาในคอนกรีตเป็นไปอย่างสมบูรณ์ ลดปัญหาการแตกร้าว
Feature: น้ำยาบ่มคอนกรีต ประสิทธิภาพสูง
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาด ขจัดสิ่งสกปรกออกจากพื้นผิวการใช้งานน้ำยาบ่มคอนกรีต จระเข้ แอดมิค เคียว สามารถใช้งานได้ทันทีโดยไม่ต้องผสมน้ำให้พ่นหรือทา จระเข้ แอดมิค เคียว ลงบนพื้นผิวทันทีที่คอนกรีตแข็งตัวจระเข้ แอดมิค เคียว จะสลายตัวไปเอง โดยใช้เวลาประมาณ 14-28 วันต้องไม่มีน้ำอยู่บนพื้นผิวคอนกรีตขณะพ่นหรือทา สำหรับพื้นผิวที่มีการตกแต่ง เช่น ทาสี หลังจากบ่มจนครบอายุที่ต้องการแล้ว ให้ล้างทำความสะอาดด้วยน้ำก่อนทำงานอัตราการใช้งาน6-8 ตร.ม. / ลิตรข้อควรระวังไม่ควรสูดดมการทำงานโดยการพ่น ควรทำในบริเวณที่อากาศถ่ายเทได้สะดวกผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ฟ้าอ่อน Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 4317.76 บาท SKUs Code: C08071017 Image Link: -
Color: ฟ้าอ่อน Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 4317.76 บาท SKUs Code: C08071017 Image Link: -
Color: ฟ้าอ่อน Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 616.82 บาท SKUs Code: C08071016 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/6e1ce-crocodile-admix-cure.webp
Color: ฟ้าอ่อน Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 616.82 บาท SKUs Code: C08071016 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/6e1ce-crocodile-admix-cure.webp"
"Product: จระเข้ แอดมิค พรูฟ
Product Name: Crocodile Admix Proof
Description: จระเข้ แอดมิค พรูฟ น้ำยาชนิดลดปริมาณน้ำ (Plasticizer) เหมาะสำหรับใช้เป็นน้ำยาผสมคอนกรีตเพื่อช่วยปรับสภาพของเนื้อคอนกรีตหรือปูนฉาบให้มีความหนาแน่นเพิ่มขึ้น เพื่อลดรูพรุนที่เกิดจากการกระจายตัวไม่สม่ำเสมอของปูนซีเมนต์ในเนื้อคอนกรีต ทำให้สามารถป้องกันไม่ให้น้ำซึมผ่านคอนกรีต เพิ่มความทนทาน และคอนกรีตมีการไหลตัวดีขึ้น ง่ายต่อการแต่งผิวหน้าคอนกรีตให้สวยงาม เหมาะกับงานกันซึมทุกชนิด
Feature: น้ำยาผสมคอนกรีตลดการซึมน้ำ
How to use: อัตราการใช้งานจระเข้ แอดมิค พรูฟ ผสมน้ำยา 250 - 500 มิลลิลิตร ต่อปูน 50 กก. (1 ถุง)การใช้งานนำน้ำยา จระเข้ แอดมิค พรูฟ ผสมลงน้ำให้เข้ากันนำส่วนผสมที่ได้ไปเทผสมลงปูนซีเมนต์และทรายการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันผลิตข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็ก
Product variant:
Color: น้ำตาล Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 5102.8 บาท SKUs Code: C08021017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 5102.8 บาท SKUs Code: C08021017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 5102.8 บาท SKUs Code: C08021017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 5102.8 บาท SKUs Code: C08021017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 608.41 บาท SKUs Code: C08021016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 608.41 บาท SKUs Code: C08021016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 608.41 บาท SKUs Code: C08021016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 608.41 บาท SKUs Code: C08021016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 157.01 บาท SKUs Code: C08021015 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 157.01 บาท SKUs Code: C08021015 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 157.01 บาท SKUs Code: C08021015 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 157.01 บาท SKUs Code: C08021015 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 63.55 บาท SKUs Code: C08021011 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/5a568-.webp
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 63.55 บาท SKUs Code: C08021011 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/5a568-.webp
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 63.55 บาท SKUs Code: C08021011 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/5a568-.webp
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 63.55 บาท SKUs Code: C08021011 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/5a568-.webp"
"Product: จระเข้ ดูราเบส
Product Name: Crocodile Durabase
Description: จระเข้ ดูราเบส ปูนฉาบปรับระดับสำเร็จรูปมีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ทราย และเคมีผสมเพิ่มชนิดพิเศษอื่น ๆ ทำให้ผลิตภัณฑ์มีแรงยึดเกาะสูง ทนทาน ใช้งานง่าย มีประสิทธิภาพสูงกว่าปูนฉาบทั่วไป ใช้เป็นปูนฉาบสระว่ายน้ำ เหมาะสำหรับงานฉาบผนังคอนกรีตก่อนระบบงานกันซึมและปูกระเบื้องในสระว่ายน้ำ บ่อน้ำ รวมทั้งงานฉาบผนังคอนกรีตบริเวณอื่น ๆ ที่ต้องการ แรงยึดเกาะสูง สามารถปรับระดับความหนา 0.5-5.0 เซนติเมตร ผสมน้ำใช้งานได้ทันทีโดยไม่ต้องสกัดปูนหรือทำสลัดดอก
Feature: ปูนฉาบสระว่ายน้ำและผนังคอนกรีต
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวคอนกรีตต้องแข็งแรง แห้งสะอาด ปราศจากฝุ่น เศษปูน คราบน้ำมันและวัสดุแปลกปลอมอื่น ๆพรมน้ำลงบนพื้นผิว เพื่อลดความร้อนจากพื้นผิวก่อนใช้ผลิตภัณฑ์ปูนฉาบอัตราส่วนผสมจระเข้ ดูราเบส 20 กก. ต่อ น้ำ 4-5 ลิตรการผสมนำปูนฉาบสระว่ายน้ำ จระเข้ ดูราเบส เทลงในน้ำตามอัตราส่วนผสม ที่กำหนด ผสมให้เข้ากันการใช้งานใช้ไม้กวาดขนอ่อนทำความสะอาดผิวหน้าหลังจากผิวปูนฉาบแห้งสนิทฉาบด้วยเกรียงฉาบให้ได้ความหนารอบละ 0.5-1.5 ซม. สามารถฉาบได้ความหนาถึง 5 ซม. แต่ละเที่ยวทิ้งระยะเวลาให้ปูนแห้ง 1-2 ชั่วโมงปรับแต่งผิวหน้าปูนฉาบด้วยเกรียงให้ระดับเสมอกัน และใช้วิธีตีน้ำลงฟองปั่นผิวหน้าปูนฉาบเพื่อความเรียบเนียนปล่อยให้ผิวปูนฉาบแห้งตัวอย่างน้อย 3-7 วันจึงสามารถทำงานระบบกันซึมและงานปูกระเบื้องตามลำดับอุปกรณ์ที่เหมาะสมอุปกรณ์สำหรับงานฉาบการทำความสะอาดอุปกรณ์ล้างเครื่องมือด้วยน้ำสะอาดก่อนวัสดุผสมแห้งตัวข้อแนะนำห้ามผสมวัสดุอื่นเพิ่ม เพราะจะทำให้สัดส่วนผสม ของซีเมนต์คลาดเคลื่อนห้ามใช้งานผลิตภัณฑ์ในบริเวณพื้นผิวที่ร้อน ควรพรมน้ำเพื่อลดอุณหภูมิของพื้นผิวก่อนฉาบไม่ควรผสมน้ำเพิ่มหลังปูนเริ่มแข็งตัวแล้วข้อควรระวังในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดีควรเก็บให้พ้นมือเด็ก
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 390.65 บาท SKUs Code: C06080106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20210920190320.webp"
"Product: จระเข้ วอเตอร์ สต็อป
Product Name: Crocodile WaterStop
Description: จระเข้ วอเตอร์ สต็อป ผลิตภัณฑ์ยางบวมน้ำสำหรับกันน้ำบริเวณรอยต่อที่เกิดจากการเทคอนกรีต มีลักษณะเป็นเส้นหน้าตัดสี่เหลี่ยมผืนผ้า ผลิตจากแร่เบนโทไนท์ ผสมกับยางบิวทิล ที่มีคุณสมบัติ ไฮโดรฟิลลิค มีความยืดหยุ่นสูง สามารถกันน้ำไม่ให้ผ่านรอยต่อได้โดยการขยายตัวอัดแน่นในคอนกรีตเมื่อสัมผัสน้ำ ออกแบบมาเพื่อใช้ทดแทนวัสดุแผ่นกันน้ำ แบบยางพีวีซีแบบเดิมที่ต้องติดตั้งในขณะคอนกรีตเดิมยังไม่เซทตัวและมักมีปัญหาการพับงอเมื่อเทคอนกรีตใหม่ ลดความยุ่งยากในการประกอบแบบเทคอนกรีตและต่อเชื่อมได้โดยไม่ต้องใช้ความร้อน สามารถทนแรงดันน้ำได้มากกว่า 8 bar
Feature: ยางบวมน้ำกันซึมสำหรับรอยต่อ
How to use: การติดตั้งเตรียมพื้นผิวให้สะอาด แห้งปราศจากน้ำซึ่งอาจก่อให้เกิดการขยายตัวก่อนเวลาอันควร ขจัดเศษผงหรือปูนออกให้หมดนำ จระเข้ วอเตอร์ สต็อป ออกจากม้วน ดึงกระดาษที่กั้นออกพร้อมทั้งติดตั้งบนผิวรอยต่อ คอนกรีตกดยางบวมน้ำลงไปเพื่อให้มั่นใจว่าจะไม่เคลื่อนตัวเวลาเทคอนกรีตในการต่อยางบวมน้ำบริเวณรอยต่อหรือจุดร่วมใดๆ ให้ใช้การต่อชน ห้ามต่อแบบเกยซ้อนกันใช้ตะปูตอกเป็นระยะประมาณ 30 ซม. เพื่อยึดยางบวมน้ำให้อยู่ในตำแหน่งสำหรับกรณีติดตั้งในแนวดิ่งอาจใช้ จระเข้ ลาเท็กซ์ ทาแนวที่จะวางยางบวมน้ำ แล้วกดทับหรือใช้วัสดุอุดชนิด บิทูเมนเป็นตัวประสาน เช่นการติดบนวัสดุผิวเรียบ (ท่อ เพลทโลหะ) ในแนวดิ่งระวังอย่าให้ จระเข้ วอเตอร์ สต็อป สัมผัสน้ำหรือน้ำฝนก่อนการเทคอนกรีตข้อแนะนำในหลาย ๆ การใช้งานจะถูกติดตั้งชิดด้านในของแถวเหล็กโครงสร้างด้านนอกสุด เพื่อให้มีคอนกรีตหุ้มอยู่อย่างเหมาะสม โดยให้มีระยะห่างจากขอบอย่างน้อย 5 ซม.จระเข้ วอเตอร์ สต็อป สามารถใช้กับโครงสร้างที่สัมผัสน้ำดื่มได้ข้อจำกัดไม่สามารถใช้กับบริเวณรอยต่อแบบหดขยายตัวได้ข้อแนะนำในการเลือกขนาดใช้งานผนังคอนกรีตความหนา > 20 ซม. ใช้ วอเตอร์ สต็อป จระเข้ ขนาดหน้าตัด 25 x 20 มม.ผนังคอนกรีตความหนา
Product variant:
Color: ดำ Sizing: 20 x 25 มม. Unit: ม้วน Price: 1172.9 บาท SKUs Code: C04081044 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 15 มม. Unit: ม้วน Price: 1172.9 บาท SKUs Code: C04081044 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 10 มม. Unit: ม้วน Price: 1172.9 บาท SKUs Code: C04081044 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 25 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081043 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 15 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081043 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 10 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081043 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 x 25 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081042 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/08dbe-54-01.webp
Color: ดำ Sizing: 20 x 15 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081042 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/08dbe-54-01.webp
Color: ดำ Sizing: 20 x 10 มม. Unit: ม้วน Price: 897.2 บาท SKUs Code: C04081042 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/08dbe-54-01.webp"
"Product: จระเข้ เฟล็กซ์ ชิลด์
Product Name: Crocodile Flex Shield
Description: จระเข้ เฟล็กซ์ ชิลด์ เป็นซีเมนต์ทากันซึมชนิดยืดหยุ่น แบบส่วนผสมเดียว ใช้งานง่ายเพียงผสมน้ำ ทนต่อสภาวะอากาศได้ดี ปล่อยเปลือยได้ ทนรังสี UV มีคุณสมบัติในการกันรั่วซึมและปิดรอยร้าวได้ดี สามารถใช้ในพื้นที่ที่มีโอกาส ขยับเคลื่อนไหว ผิวงานที่เสร็จแล้วมีความคงทน ไม่หลุดล่อน มีแรงยึดเกาะที่ดี ไม่มีสารพิษ
Feature: ซีเมนต์ทากันซึมชนิดยืดหยุ่น (ชนิดส่วนผสมเดียว)
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่ต้องการทาซีเมนต์กันซึมให้สะอาดปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือวัสดุแปลกปลอมอื่นๆหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมพรมน้ำลงบนพื้นผิว เพื่อลดความร้อนจากพื้นผิว ก่อนทาจระเข้ เฟล็กซ์ ชิลด์อัตราส่วนผสมจระเข้ เฟล็กช์ ชิลด์ 2.5 กก. ต่อ น้ำ 1 ลิตร หรือ จระเข้ เฟล็กช์ ชิลด์ 2.5-2.7 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมนำ จระเข้ เฟล็กซ์ ชิลด์ เทลงในน้ำ ผสมตามอัตราส่วนที่กำหนดปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วความใช้งานให้หมดภายใน 1 ชั่วโมง เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำแล้วนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่การใช้งานใช้แปรงหรือลูกกลิ้ง ทาซีเมนต์กันซึม จระเข้ เฟล็กซ์ ชิลด์ ลงบนพื้นผิวให้ทั่ว 2 รอบหลังจากทาครั้งแรกและรอให้ปูนแห้ง 30-90 นาทีแล้ว ให้ทารอบที่ 2 โดยทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาเสร็จแล้วควรปกป้องพื้นผิวไม่ให้โดนน้ำ 3 วันการปูกระเบื้องบนพื้นผิวควรทำหลังจากปล่อยให้พื้นผิวแห้งตัวอย่างน้อย 3 วันในกรณีที่ต้องการให้พื้นแช่น้ำ ควรปล่อยให้พื้นผิวแห้งตัวอย่างน้อย 7-14 วัน เพื่อให้ได้ประสิทธิภาพที่ดีที่สุดอัตราการใช้1-1.5 กก. / ตร.ม. / 2 เที่ยวข้อจำกัดการใช้กรณีทาบนพื้นผิวที่ไม่ดูดซึมหรือซีเมนต์ขัดมันแรงยึดเกาะจะลดลงหากมีการขัดถูในขณะแช่น้ำข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์และสารผสมเพิ่มอื่นๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: ดำ Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04047906 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04047906 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04047906 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04047904 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04047904 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04047904 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04041006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04041006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04041006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04041004 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04041004 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04041004 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04044506 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04044506 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04044506 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04044504 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04044504 Image Link: -
Color: ฟ้า Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04044504 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04043906 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04043906 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 2990.65 บาท SKUs Code: C04043906 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04043904 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04043904 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 700.93 บาท SKUs Code: C04043904 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 2054.21 บาท SKUs Code: C04040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 2054.21 บาท SKUs Code: C04040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 2054.21 บาท SKUs Code: C04040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 540.19 บาท SKUs Code: C04040104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 540.19 บาท SKUs Code: C04040104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 540.19 บาท SKUs Code: C04040104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก Unit: กระป๋อง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04040101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133358.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04040101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133358.webp
Color: เทา Sizing: 4 กก Unit: กระป๋อง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04040101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133358.webp"
"Product: จระเข้ อีโคชิลด์
Product Name: Crocodile Eco Shield
Description: จระเข้ อีโคชิลด์ เป็นซีเมนต์กันซึมเคลือบผิวคอนกรีต แบบส่วนผสมเดียว ใช้งานง่ายเพียงผสมน้ำ มีคุณสมบัติปิดรอยร้าวได้ มีการยึดเกาะที่ดี ใช้ทาหรือฉาบบนผิวคอนกรีต หรือปูนฉาบเพื่อป้องกันการรั่วซึมของโครงสร้าง
Feature: ซีเมนต์กันซึม ส่วนผสมเดียว
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่ต้องการทาซีเมนต์กันซึมให้ปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือสิ่งแปลกปลอมอื่นๆหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้เปียกชุ่มและปล่อยให้แห้งหมาด ก่อนทากันซึมอัตราส่วนผสมปูน 20 กก. ต่อ น้ำ 6.6 ลิตร หรือปูน 2.2-2.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมนำปูนผสมน้ำ ตามอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมดภายใน 30 นาที เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่การใช้งานใช้แปรงหรือลูกกลิ้ง ทาลงบนพื้นผิวให้ทั่ว 2 รอบโดยในการทารอบที่ 2 หลังจากทาครั้งแรกแห้ง 30-90 นาที และให้ทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาแล้ว ควรปกป้องพื้นผิวไม่ให้โดนน้ำ 3 วันการปูกระเบื้อง ควรให้พื้นผิวแห้งตัวอย่างน้อย 3 วัน ก่อนปูกระเบื้องอัตราการใช้งานอัตราการใช้งานเฉลี่ย 1-1.5 กิโลกรัม / ตารางเมตร / 2 เที่ยวข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้งานแบบปล่อยเปลือย สัมผัสแดดโดยตรงใช้ในงานกันซึม น้อยกว่า 5 ม. หรือแรงดันน้อยกว่า 0.5 barไม่เหมาะกับงานที่ใช้กาวอีพ็อกซี่บนซีเมนซ์กันซึมข้อควรระวังซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต
Product variant:
Color: เทา Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 1079.44 บาท SKUs Code: C04100106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 1079.44 บาท SKUs Code: C04100106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 342.99 บาท SKUs Code: C04100104 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114300.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 342.99 บาท SKUs Code: C04100104 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114300.webp"
"Product: จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์
Product Name: Crocodile Perfect Shield
Description: จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ เป็นผลิตภัณฑ์ซีเมนต์ทากันซึมชนิดตกผลึกซึ่งประกอบไปด้วยปูนซีเมนต์ ทรายคัดพิเศษ และสารเคมีที่มีคุณสมบัติเฉพาะเป็นระบบกันซึมในงานคอนกรีตได้ดีทั้งคอนกรีตเก่าและคอนกรีตใหม่ ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับทาบนคอนกรีต ใช้งานง่าย เพียงผสมน้ำ แล้วนำส่วนผสมที่ได้ทาหรือสเปรย์ลงบนผิวคอนกรีต สารเคมีที่ผสมอยู่จะทำหน้าที่แทรกซึมลงไปในผิวคอนกรีตและไปก่อตัวเป็นผลึก ทำปฏิกิริยาตกผลึกในเนื้อคอนกรีต ต่อเนื่องลึก 5-50 มม. สามารถป้องกันไม่ให้น้ำซึมผ่านผิวคอนกรีตได้ดีทั้งในสภาวะที่มีแรงดันน้ำสูง (Integral Capillary Concrete Waterproofing System)
Feature: ซีเมนต์ทากันซึม ชนิดตกผลึก ซึมลึก
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวคอนกรีตที่ต้องการทากันซึมให้ปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆกรณีผิวหน้าของคอนกรีตที่มีลักษณะมันเงา พื้นขัดมัน หรือมีสิ่งปิดผิวหน้า ต้องมีการขัดเปิดผิวหน้าคอนกรีตให้มีรูพรุนหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมในกรณีที่มีรอยเชื่อมต่อที่เกิดจากการก่อสร้าง ควรจะสกัดรอยต่อให้มีความกว้าง และลึกประมาณ 20-30 มม.ควรบ่มพื้นผิวให้เปียกชุ่มและปล่อยให้แห้งหมาดๆการผสมนำซีเมนต์กันซึม จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ เทลงในน้ำ ผสมตามอัตราส่วนที่กำหนดปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมดภายใน 20 นาที เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำแล้วนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่ระหว่างการใช้งานควรทำการกวนส่วนผสมเป็นระยะๆ อัตราส่วนผสมทาผนัง (แนวดิ่ง) จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ 2.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรทาพื้น (แนวนอน) จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ 2 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรการใช้งานควรใช้แปรงชนิดใยสังเคราะห์ (Masonry) ซึ่งเหมาะสำหรับทาซีเมนต์กันซึม จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์การทา จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ บนพื้น (แนวนอน) ให้ทาเพียงครั้งเดียวในกรณีทาผนัง (แนวดิ่ง) ให้ทา 2 ครั้ง โดยเว้นระยะเวลาระหว่างครั้งที่ 1 และครั้งที่ 2 ประมาณ 20 นาทีหลังจาก จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ แห้งตัว 24 ชั่วโมง ควรมีการบ่มผิวด้วยน้ำอย่างน้อย 3 วัน เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพของผลิตภัณฑ์มากยิ่งขึ้นและให้บ่มน้ำ 3 ครั้งต่อวัน เพื่อให้ผลิตภัณฑ์ แทรกซึมตามรูพรุนของคอนกรีตอัตราการใช้งานทาผนัง (แนวดิ่ง) Vertical Concrete or Block Surface 1.4 - 1.6 กิโลกรัม ต่อ ตารางเมตร ทา 2 เที่ยวทาพื้น (แนวนอน) Horizontal Concrete Surface 1 กิโลกรัม ต่อ ตารางเมตร ทาครั้งเดียววิธีการซ่อมแซม โดยการเจาะและอุดรูโพรงให้เจาะรูนำน้ำที่อยู่ในโพรงออกให้หมดด้วยการใช้อุปกรณ์ดูด หรือใช้ลมเป่า ใช้ท่อระบายลมหรือเครื่องสูบน้ำ เพื่อแก้ปัญหารอยชื้นที่เกิดขึ้น เนื่องจากผลิตภัณฑ์ซีเมนต์กันซึม จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์จะทำปฏิกิริยากับความชื้นก่อให้เกิดผลึกถาวร (Crystalline) สามารถปิดกั้นรุพรุนในเนื้อคอนกรีตป้องกันน้ำได้ทุกทิศทาง ระบบจะดียิ่งขึ้นเมื่อเวลาผ่านไป เนื่องจากผลึกดังกล่าวจะแทรกตัวลึกลงไป และมีความหนาแน่นเพิ่มขึ้นเทส่วนผสมที่ไม่ข้นมากของ จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ ลงในรูโพรงที่นำน้ำออกหมดแล้ว ค่อยๆ ใช้ไม้หรือแท่งเหล็กกระทุ้งให้ จระเข้ เพอเฟ็ค ชิลด์ ไหลลงไปจนเต็มปิดรูโพรงด้วย จระเข้โพรเทคกรีต มอร์ต้า เจาะรูขนาดเส้นผ่านศูนย์กลาง 2–2.5 ซม. ในบริเวณที่มีจุดศูนย์กลางขนาด 15–20 ซม. มุม 40–80 องศา จนถึงสามในสี่ (3/4) ของขนาดกำแพงข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้บริเวณพื้นที่แห้ง ควรพรมน้ำให้เปียกชื้น เนื่องจากผลิตภัณฑ์ จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ จะทำปฏิกิริยาความชื้นถ้าต้องการทาสีทับบนพื้นผิวของ จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ จะต้องล้างพื้นผิวด้วยสารละลายน้ำกับน้ำส้มสายชู หลังจากนั้นให้ทำความสะอาดพื้นผิวด้วยน้ำสะอาดอีกครั้งข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่นๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 4079.44 บาท SKUs Code: C04030106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 4079.44 บาท SKUs Code: C04030106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 1056.07 บาท SKUs Code: C04030105 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 1056.07 บาท SKUs Code: C04030105 Image Link: -"
"Product: จระเข้ จีพี เกร้าท์
Product Name: Crocodile GP Grout
Description: จระเข้ จีพี เกร้าท์ เป็นปูนเกร้าท์ผสมเสร็จ ไม่หดตัว (Non Shrink Grout) รับแรงอัดสูง เหมาะสําหรับงานเกร้าท์ทั่วไป เช่น งานเท รูโพรง ช่องว่าง ฐานโครงสร้างต่าง ๆ เสา ผนังคอนกรีตเสริมเหล็กสําเร็จรูป หรือใช้ซ่อมแซมงานเกร้าท์ กรอบประตูระหว่างกําแพง หรือตามส่วนงานโครงสร้างต่าง ๆ
Feature: ปูนเกร้าท์ ชนิดไม่หดตัว สําหรับงานทั่วไป
How to use: การเตรียมพื้นผิวการเตรียมพื้นผิว: พื้นผิวคอนกรีตต้องมีความแข็งแรง สกัดส่วนที่ไม่แข็งแรงออก และมีความสะอาด ไม่มีขี้ปูนและคราบน้ำยาทาแบบหรือน้ำยาบ่ม ตกค้างอยู่บนพื้นผิว กรณีมีเหล็กเสริมโครงสร้างเป็นสนิม ให้ขัดสนิมออกให้เหลือเนื้อเหล็กที่ดี หากมีความเสียหายมาก ให้ทำการเสริมเหล็กใหม่ก่อน โดยทำภายใต้การดูแลของวิศวกรคุมงานการบ่มน้ำ: พื้นผิวคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์ต้องรดน้ำหรือขังน้ำไว้ อย่างน้อย 1-3 ชั่วโมง หรือมากกว่า ขึ้นกับความหนาแน่นของคอนกรีตเดิมและคุณสมบัติการเซ็ทตัวของผลิตภัณฑ์ ก่อนเท ให้ไล่น้ำที่ตกค้างอยู่บนผิวออกให้หมดด้วยวิธีการที่เหมาะสม ลักษณะของคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์จะต้องมีความอิ่มน้ำแต่ ไม่มีน้ำเยิ้มหรือไม่มีน้ำขังที่ผิว อัตราส่วนผสมจระเข้ จีพี เกร้าท์ 20 กก./ถุง กับน้ำสะอาด 2.6 – 3.2 ลิตร (13% - 15%)การผสมแบบไมโครคอนกรีต กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถเติม หิน 3/8 นิ้ว ได้ 25% (5กก.)การผสมการผสมแบบมอร์ต้า : ใช้เครื่องผสมที่เหมาะสมในการผสมผลิตภัณฑ์ การผสมด้วยสว่านมือ ให้ใช้รอบต่ำ 400-500 รอบต่อนาที และเลือกหัวปั่นที่ช่วยให้ผลิตภัณฑ์เข้ากันได้ดี ในกรณีการผสมเพื่อใช้ในพื้นที่กว้าง เลือกใช้เครื่องผสมแบบใบพัดที่รักษารอบการปั่นได้ ห้ามใช้โม่ลูกข่างผสม ใช้น้ำสะอาดในการผสม โดยผสมตามอัตราส่วนผสมตามคำแนะนำในเอกสารทางเทคนิค ปั่นผสมให้ผลิตภัณฑ์เข้าเป็นเนื้อเดียวกัน ปั่นต่อเนื่องนานอย่างน้อย 3 นาที รักษารอบการปั่น ให้สม่ำเสมอตลอดการผสมการผสมแบบไมโครคอนกรีต : กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถแบบไมโครคอนกรีต โดยผสมหินเกล็ดเพื่อเพิ่มความหนา ในอัตราส่วน จระเข้ จีพี เกร้าท์ 1 ถุง/20 กก. กับหินเกล็ด ขนาด 3/8 นิ้ว (9 มม.) ประมาณ 5 กก. ระวังให้หินนั้นมีความสะอาดและอิ่มน้ำแต่แห้ง (การเตรียมหินเกล็ดตามมาตรฐาน SSD) พักปูนเกร้าท์ที่ผสมแล้วไว้ ประมาณ 2 นาทีก่อนนำไปเท หมายเหตุ: ควรผสมปูนเกร้าท์ ในปริมาณที่จะใช้ให้หมดภายใน 20 นาที และไม่ควรนําส่วนผสมมาเติมนํ้าเพื่อนํากลับมาใช้อีกการใช้งานการเทเกร้าท์ควรเทจากจุดเดียว ให้ผลิตภัณฑ์ไหลตัวและสามารถไล่อากาศออกได้สะดวก ช่วยลดโอกาสเกิดโพรงอากาศขณะเท และป้องกันไม่ให้น้ำที่อาจตกค้างอยู่บนผิวหน้ายกตัวขึ้นไปสัมผัสกับฐานเหล็กด้านบนกรณีเทปูนเกร้าท์ใต้แท่นเครื่องที่มีร่อง หลุมสลักเกรียว ให้เทปูนเกร้าท์ในร่องหรือหลุมนั้นให้เต็มก่อน ที่จะเทปูนเกร้าท์ ในบริเวณช่องว่างระหว่างพื้นและตัวแท่นเครื่อง การบ่มหลังเทเกร้าท์ขั้นตอนการบ่มน้ำมีความสำคัญต่อการพัฒนาความแข็งแรงและคุณสมบัติพิเศษต่าง ๆ รวมถึงลดโอกาสการเกิดรอยแตกร้าวของปูนแกร้าท์ขณะก่อตัว เพื่อให้กระบวนการก่อตัวของผลิตเป็นไปอย่างสมบูรณ์ จึงควรทำการบ่มน้ำบริเวณผิวหน้าปูนเกร้าท์ที่เปิดอยู่ ทันทีที่ผิวหน้าเริ่มแข็งตัว โดยคลุมบริเวณผิวหน้าด้วยพลาสติก หรือกระสอบป่านที่รดน้ำให้ชุ่มตลอดเวลาติดต่อกันจนกว่าจะถอดแบบ ประมาณ 2-3 วัน หลังถอดแบบแล้ว สามารถใช้ น้ำยาบ่มจระเข้ แอดมิค เคียว ในการบ่มต่อไปได้อัตราการใช้งานจระเข้ จีพี เกร้าท์ 91 ถุง/ 1 ลบ.มข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกัน ความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพ ยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 204.67 บาท SKUs Code: C05090106 Image Link: -"
"Product: จระเข้ นอน-เฟอรัส, นอน-ชริ้ง เกร้าท์
Product Name: Crocodile Non Ferrous, Non Shrink Grout
Description: จระเข้ นอน-เฟอร์รัส, นอนชริ้งค์ เกร้าท์ เป็นมอร์ต้าผสมสำเร็จ สามารถรับกำลังอัดในช่วงต้นได้สูงและรวดเร็ว มีการไหลตัวได้ดี เหมาะสำหรับใช้งานเท ฐานเครื่องจักร ซ่อมแซม เสริมแรงให้กับโครงสร้างคอนกรีต หรือใช้ในงานเสียบเหล็ก
Feature: ปูนนอน-ชริ้งค์ เกร้าท์ ให้กำลังแรงอัดสูง สำหรับงานสาธารณูปโภค
How to use: วิธีการใช้งานการเตรียมพื้นผิวการเตรียมพื้นผิว: พื้นผิวคอนกรีตต้องมีความแข็งแรง สกัดส่วนที่ไม่แข็งแรงออก และมีความสะอาด ไม่มีขี้ปูนและคราบน้ำยาทาแบบหรือน้ำยาบ่ม ตกค้างอยู่บนพื้นผิว กรณีมีเหล็กเสริมโครงสร้างเป็นสนิม ให้ขัดสนิมออกให้เหลือเนื้อเหล็กที่ดี หากมีความเสียหายมาก ให้ทำการเสริมเหล็กใหม่ก่อน โดยทำภายใต้การดูแลของวิศวกรคุมงานการบ่มน้ำ: พื้นผิวคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์ต้องรดน้ำหรือขังน้ำไว้ อย่างน้อย 1-3 ชั่วโมง หรือมากกว่า ขึ้นกับความหนาแน่นของคอนกรีตเดิมและคุณสมบัติการเซ็ทตัวของผลิตภัณฑ์ ก่อนเท ให้ไล่น้ำที่ตกค้างอยู่บนผิวออกให้หมดด้วยวิธีการที่เหมาะสม ลักษณะของคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์จะต้องมีความอิ่มน้ำแต่ ไม่มีน้ำเยิ้มหรือไม่มีน้ำขังที่ผิวอัตราส่วนผสมจระเข้ นอน-เฟอร์รัส, นอน-ชริ้งค์ เกร้าท์ 1 ถุง/ 20 กก. กับน้ำสะอาด 2.6 – 3.4 ลิตร (13% - 17%)การผสมแบบไมโครคอนกรีต กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถเติม หิน 3/8 นิ้ว ได้ 25% (5 กก.)การผสมการผสมแบบมอร์ต้า : ใช้เครื่องผสมที่เหมาะสมในการผสมผลิตภัณฑ์ การผสมด้วยสว่านมือ ให้ใช้รอบต่ำ 400-500 รอบต่อนาที และเลือกหัวปั่นที่ช่วยให้ผลิตภัณฑ์เข้ากันได้ดี ในกรณีการผสมเพื่อใช้ในพื้นที่กว้าง เลือกใช้เครื่องผสมแบบใบพัดที่รักษารอบการปั่นได้ ห้ามใช้โม่ลูกข่างผสม ใช้น้ำสะอาดในการผสม โดยผสมตามอัตราส่วนผสมตามคำแนะนำในเอกสารทางเทคนิค ปั่นผสมให้ผลิตภัณฑ์เข้าเป็นเนื้อเดียวกัน ปั่นต่อเนื่องนานอย่างน้อย 3 นาที รักษารอบการปั่น ให้สม่ำเสมอตลอดการผสมการผสมแบบไมโครคอนกรีต : กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถแบบไมโครคอนกรีต โดยผสมหินเกล็ดเพื่อเพิ่มความหนา ในอัตราส่วน จระเข้ นอน-เฟอร์รัส, นอน-ชริ้งค์ เกร้าท์ 1 ถุง/20 กก. กับหินเกล็ด ขนาด 3/8 นิ้ว (9 มม.) ประมาณ 5 กก. ระวังให้หินนั้นมีความสะอาดและอิ่มน้ำแต่แห้ง (การเตรียมหินเกล็ดตามมาตรฐาน SSD) พักปูนเกร้าท์ที่ผสมแล้วไว้ ประมาณ 2 นาทีก่อนนำไปเทหมายเหตุ: ควรผสมปูนเกร้าท์ ในปริมาณที่จะใช้ให้หมดภายใน 20 นาที และไม่ควรนําส่วนผสมมาเติมนํ้าเพื่อนํากลับมาใช้อีกการใช้งานการเทเกร้าท์ควรเทจากจุดเดียว ให้ผลิตภัณฑ์ไหลตัวและสามารถไล่อากาศออกได้สะดวก ช่วยลดโอกาสเกิดโพรงอากาศขณะเท และป้องกันไม่ให้น้ำที่อาจตกค้างอยู่บนผิวหน้ายกตัวขึ้นไปสัมผัสกับฐานเหล็กด้านบนกรณีเทปูนเกร้าท์ใต้แท่นเครื่องที่มีร่อง หลุมสลักเกรียว ให้เทปูนเกร้าท์ในร่องหรือหลุมนั้นให้เต็มก่อน ที่จะเทปูนเกร้าท์ ในบริเวณช่องว่างระหว่างพื้นและตัวแท่นเครื่องการบ่มหลังเทเกร้าท์ขั้นตอนการบ่มน้ำมีความสำคัญต่อการพัฒนาความแข็งแรงและคุณสมบัติพิเศษต่าง ๆ รวมถึงลดโอกาสการเกิดรอยแตกร้าวของปูนแกร้าท์ขณะก่อตัว เพื่อให้กระบวนการก่อตัวของผลิตเป็นไปอย่างสมบูรณ์ จึงควรทำการบ่มน้ำบริเวณผิวหน้าปูนเกร้าท์ที่เปิดอยู่ ทันทีที่ผิวหน้าเริ่มแข็งตัว โดยคลุมบริเวณผิวหน้าด้วยพลาสติก หรือกระสอบป่านที่รดน้ำให้ชุ่มตลอดเวลาติดต่อกันจนกว่าจะถอดแบบ ประมาณ 2-3 วัน หลังถอดแบบแล้ว สามารถใช้ น้ำยาบ่มจระเข้ แอดมิค เคียว ในการบ่มต่อไปได้อัตราการใช้งานจระเข้ นอน-เฟอร์รัส, นอน-ชริ้งค์ เกร้าท์ 91 ถุง/ 1 ลบ.มข้อควรระวังในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกัน ความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพ ยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 412.15 บาท SKUs Code: C05030106 Image Link: -"
"Product: จระเข้ แอดมิค โมลด์ - ดับบลิว (สูตรน้ำ)
Product Name: Crocodile Admix Mold-w
Description: จระเข้ แอดมิค โมลด์-ดับบลิว น้ำยาถอดแบบสูตรน้ำเข้มข้น มีความหนืดต่ำ สามารถผสมน้ำได้ 4-6 เท่า ใช้ทาแบบหล่อคอนกรีตทุกชนิด น้ำยาจะเคลือบเป็นฟิล์มบางระหว่างผิวแบบและคอนกรีต แต่ไม่ก่อให้เกิดคราบสกปรกกับผิวคอนกรีตเพื่อป้องกันการเกาะติดคอนกรีตกับแบบหล่อ ช่วยให้การถอดออกแบบรวดเร็ว สะอาด และง่ายขึ้น ควรใช้ในบริเวณที่ร่ม ไม่มีลมแรงหรือฝนชะล้าง
Feature: น้ำยาถอดแบบสูตรน้ำเข้มข้น
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวแบบหล่อให้สะอาด ปราศจากคราบน้ำมัน จารบี หรือวัสดุแปลกปลอมอื่นๆการใช้งานสามารถผสมน้ำยาถอดแบบ จระเข้ แอดมิค โมลล์-ดับบลิว กับน้ำได้ตั้งแต่ 4-6 เท่า ขึ้นอยู่กับสภาพพื้นผิวพ่นด้วยเครื่องพ่นแรงดันต่ำ หรือทาด้วยฟองน้ำลูกกลิ้ง หรือแปรง เช็ดส่วนที่เกินออกทันทีการทาแบบสามารถทาได้ทันที หรือทิ้งไว้ไม่เกิน 24 ชม. เพื่อป้องกันน้ำยาถอดแบบระเหยกรณีผสมน้ำ แล้วตั้งทิ้งไว้เกิน 3 วัน อาจจะตกตะกอนให้กวนก่อนใช้งานอัตราการใช้งานจระเข้ แอดมิค โมลด์-ดับบลิว 1 ลิตร (หลังผสมน้ำแล้ว) ต่อ 20-60 ตรม.แบบไม้ประมาณ 20-35 ตรม./ ลิตรแบบเหล็กหรือพลาสติกประมาณ 35-60 ตรม. / ลิตรข้อควรระวังไม่ควรสูดดมหรือใช้งานใกล้เปลวไฟ การทำงานโดยการพ่น ควรทำในบริเวณที่อากาศถ่ายเทได้สะดวกผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กข้อเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: น้ำตาลอมเหลืองอ่อน Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 19626.2 บาท SKUs Code: C08081017 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลืองอ่อน Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 19626.2 บาท SKUs Code: C08081017 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลืองอ่อน Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 2207.48 บาท SKUs Code: C08081016 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลืองอ่อน Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 2207.48 บาท SKUs Code: C08081016 Image Link: -"
"Product: จระเข้ แอดมิค โมลด์ - โอ (สูตรน้ำมัน)
Product Name: Crocodile Admix Mold-O
Description: จระเข้ แอดมิด โมลด์-โอ เป็นน้ำยาถอดแบบสูตรน้ำมันสำเร็จรูปพร้อมใช้ มีความหนืดต่ำ ใช้ทาแบบหล่อคอนกรีตทุกชนิด น้ำยาเคลือบเป็นฟิล์มระหว่างผิวแบบ และคอนกรีตแต่ไม่ก่อให้เกิดคราบสกปรกกับผิวคอนกรีต เพื่อป้องกันการเกาะติดกับแบบหล่อช่วยให้การถอดแบบรวดเร็ว สะอาดและง่ายขึ้น
Feature: น้ำยาถอดแบบสูตรน้ำมัน
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวแบบหล่อให้สะอาด ปราศจากคราบน้ำมัน จารบี หรือวัสดุแปลกปลอมอื่นๆการใช้งานพ่นน้ำยาถอดแบบ จระเข้ แอดมิค โมลด์-โอ ด้วยเครื่องพ่นแรงดันต่ำ หรือทาด้วยฟองน้ำลูกกลิ้งหรือแปรง เช็ดส่วนที่เกินออกถ้ามีการเทคอนกรีตสามารถทำงานได้ทันทีหลังติดตั้งแบบหล่อที่ทาน้ำยาแล้วเสร็จ เพื่อป้องกันน้ำยาถอดแบบระเหยอัตราการใช้งานจระเข้ แอดมิค โมลด์-โอ 1 ลิตร ต่อ 20 – 60 ตรม.แบบไม้ประมาณ 20-35 ตรม. / ลิตรแบบเหล็กหรือพลาสติกประมาณ 35 – 60 ตรม. / ลิตรข้อจำกัดการใช้ไม่ควรนำ จระเข้ แอดมิค โมลด์-โอไปผสมน้ำ หรือสารละลายอื่นๆข้อควรระวังไม่ควรสูดดม หรือใช้งานใกล้เปลวไฟการทำงานโดยการพ่น ควรทำในบริเวณที่อากาศถ่ายเทได้สะดวกผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบุ่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กข้อเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: น้ำตาลอมเหลือง Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 13247.7 บาท SKUs Code: C08091017 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลือง Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 13247.7 บาท SKUs Code: C08091017 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลือง Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 1550.47 บาท SKUs Code: C08091016 Image Link: -
Color: น้ำตาลอมเหลือง Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 1550.47 บาท SKUs Code: C08091016 Image Link: -"
"Product: จระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า
Product Name: Crocodile Repair Mortar
Description: จระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า ปูนทรายสำเร็จรูปชนิดไม่หดตัว มีส่วนผสมของโพลิเมอร์ดัดแปลงและสารประกอบอื่น ๆ สามารถรับแรงกดอัดได้สูง เพื่อใช้เป็นปูนซ่อมแซมและตกแต่งผิวคอนกรีตโครงสร้าง หรือปูนก่อฉาบที่แตกหักเสียหาย ซ่อมแซมรอยแตกร้าวบิ่น รอยหลุมลึก ความหนา 3-40 มม. สามารถซ่อมแซมทั้งแนวราบและงานเหนือศีรษะ
Feature: ปูนสําเร็จรูปสําหรับซ่อมแซมโครงสร้าง
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิว ให้ปราศจากวัสดุสิ่งสกปรกฝุ่นและคราบแข็งน้ำมัน สี เศษปูนหากพื้นผิวที่ทำการซ่อมแซมอยู่ในสภาพที่หลุดล่อน ต้องทำการสกัดออกจนถึงผิวที่แน่นก่อนการซ่อมแซมกรณีจุดที่ทำการซ่อมแซมเสียหายจนถึงเหล็กเสริม ให้ทำความสะอาดเหล็กเสริม ทาน้ำยากันสนิม แล้วผสมจระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า กับน้ำยาประสานคอนกรีต ทาบนผิวเหล็กเสริมเพื่อป้องกันการกัดกร่อนและเพิ่มแรงยึดเกาะในการฉาบซ่อมต่อไปบ่มน้ำบนพื้นผิวที่จะทำการซ่อมให้หมาดก่อนทำงานอัตราส่วนผสมจระเข้รีแพร์ มอร์ต้า 5 กก. ต่อใช้น้ำ 0.95-1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้รีแพร์ มอร์ต้า 3.5 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมนำปูนซ่อมแซมโครงสร้าง จระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า ผสมกับ น้ำ ในอัตราส่วนที่กำหนด คนให้เข้ากันจนได้เนื้อวัสดุที่เหนียวข้น ในกรณีผสมปริมาณมาก ต้องใช้พายผสมและปั่นด้วยสว่านหรือเครื่องกวนที่ความเร็วรอบต่ำ กรณีเทหนาเกิน 4 ซม. แนะนำให้ผสมหินเกล็ด(ขนาด 1/8–3/8 นิ้ว) จำนวน 10 กก. ต่อ จระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า 20 กก. โดยน้ำหนัก โดยทำการเทหินเกล็ดหลังจาก ผสมจระเข้ รีแพร์ มอร์ต้าและน้ำแล้ว ทำการปั่นกวนอย่างสม่ำเสมอและไม่ควรผสมน้ำเพิ่มเติมอีก ควรใช้งานส่วนผสมแล้วให้เสร็จภายใน 20-30 นาทีการใช้งานฉาบโป้วด้วยเกรียง กดให้แน่น เพื่อให้วัสดุเติมเต็มผิวที่ต้องการซ่อม อาจทำการฉาบแต่ง 1 ถึง 2 ชั้น โดยทิ้งช่วงห่างในแต่ละชั้นราว 2-2.5 ชั่วโมงหากมีการบวมพองของเนื้อวัสดุ ให้ใช้เกรียงไม้ปั่นหรือปล่อยให้ผิวหน้าแห้งตัวก่อนทำการฉาบแต่งกรณีซ่อมบริเวณขอบมุม ให้ใช้เกรียง 2 อันช่วยประกบมุมทั้ง 2 ด้าน เพื่อป้องกันเนื้อปูนไหลไปด้านใดด้านหนึ่งหากเนื้อปูนมีการไหลตัวในการฉาบแนวตั้งหรือเหนือศีรษะให้ทำการปรับลดสัดส่วนน้ำให้พอเหมาะกับสภาพผิวงานและอุณหภูมิในขณะทำงานการบ่มโดยปกติวัสดุจะมีการอุ้มน้ำและบ่มตัวเองตามธรรมชาติ หากในขณะทำงานมีสภาพอากาศแห้งหรือร้อน หรือลมแรง ต้องควบคุมความชื้นไม่ให้สูญเสียไปเร็วเกินควร แนะนำให้ใช้ผลิตภัณท์ จระเข้ แอดมิค เคียว ในการบ่มอัตราการใช้งานจระเข้ รีแพร์ มอร์ต้า 1 ถุง (20 กก.) / 0.011 ลบ.ม.ข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้าการกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 569.16 บาท SKUs Code: C05080006 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 569.16 บาท SKUs Code: C05080006 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 215.89 บาท SKUs Code: C05080005 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/b0fe4-59-01.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 215.89 บาท SKUs Code: C05080005 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/b0fe4-59-01.webp"
"Product: จระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต
Product Name: Crocodile Acrylic Bondcrete
Description: จระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต เป็นนํ้ายาอะคริลิก ลาเท็กซ์ ชนิดเข้มข้น (ใช้ผสมปูนทราย หรือ คอนกรีตเพื่อเพิ่มความแข็งแกร่งและยึดประสานซีเมนต์ ซึ่งสามารถนําไปใช้เป็นนํ้ายาประสานคอนกรีตในงานที่ต้องการฉาบซ่อมพื้นผิวบาง เพื่อเป็นวัสดุเชื่อม ประสาน การยึดเกาะยังคงแข็งแรงถึงแม้อยู่ในสภาวะที่ชื้น หรือใช้เป็น ตัวประสานอิฐ หรือบล็อคในการก่อสร้าง (ซึ่งไม่ใช่งานโครงสร้าง) เพื่อเสริมความแข็งแรง
Feature: นํ้ายาประสานคอนกรีตและเพิ่มคุณภาพคอนกรีต
How to use: การเตรียมพื้นผิวควรทําพื้นผิวให้หยาบ และทําความสะอาด ขจัดสิ่งสกปรกออกจากพื้นผิวพรมนํ้าให้พื้นเปียกชื้น และปล่อยพื้นผิวให้แห้งหมาด ๆอัตราส่วนผสมจระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต 1 ลิตร ต่อ นํ้า 2 ลิตร ต่อ ปูนซีเมนต์ 5 กก. และ ทราย 13 กก.การผสมนํานํ้ายาประสานคอนกรีต จระเข้อะคริลิก บอนด์กรีต ผสมกับนํ้าสะอาด ให้เข้ากันนําส่วนผสมที่ได้ไปเทผสมลงปูนซีเมนต์และทรายการใช้งานกรณีใช้เป็นส่วนผสมนําส่วนผสมที่ได้ไปเทผสมลงปูนซีเมนต์และทราย เพื่อเพิ่มความ แข็งแกร่งและยึดเกาะกรณีใช้เชื่อมประสานปูนเก่ากับปูนใหม่กรณียึดประสาน นําจระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต ผสมปูนซีเมนต์ ปอร์ตแลนด์ในอัตรส่วน 1:1.5 โดยปริมาตร คนให้เข้ากัน แล้วใช้แปรงทาลงบนพื้นผิวก่อนเทคอนกรีตสําหรับงานซ่อมแซมผิว ใช้จระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต ทาลงบน พื้นผิวที่ทําการซ่อมทิ้งไว้ให้แห้งพอหมาด ๆ ก่อนเทคอนกรีตใหม่การบ่มบ่มในสภาวะชื้นหลังจากจระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต ก่อตัว เพื่อให้ได้คุณสมบัติทางกายภาพสูงสุดอัตราการใช้งานกรณีผสม 7.5 ลิตร / ปูนซีเมนต์ 50 กก.กรณีทา 1 ลิตร / 3 ตร.ม.อัตราส่วนโดยปริมาตรมอร์ต้า (ปูนทราย)ซีเมนต์ 1ทรายละเอียด 1/4ทรายหยาบ 2.5 - 3หิน 0จระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต 1 /4 - 1 /2นํ้า ตามความจําเป็นคอนกรีตซีเมนต์ 1ทรายละเอียด 1/4ทรายหยาบ 2 - 3หิน 2 - 3จระเข้ อะคริลิก บอนด์กรีต 1 /4 - 1 /2นํ้า ตามความจําเป็นข้อจํากัดการใช้ไม่ควรนำมาใช้เป็นวัสดุยึดเกาะกับงานทางดิ่ง หรือพื้นด้านล่าง (ใต้พื้น) หรือผลิตภัณฑ์ซีเมนต์ที่แข็งตัวเร็วอุณหภูมิที่เหมาะสมในการใช้ ไม่ควรต่ำกว่า 10°C โดยรักษาอุณหภูมิคงที่ไว้ประมาณ 24 ชั่วโมงข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำ และสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 3238.32 บาท SKUs Code: C08051016 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 3238.32 บาท SKUs Code: C08051016 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 3238.32 บาท SKUs Code: C08051016 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 831.78 บาท SKUs Code: C08051015 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 831.78 บาท SKUs Code: C08051015 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 831.78 บาท SKUs Code: C08051015 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 176.64 บาท SKUs Code: C08051011 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 176.64 บาท SKUs Code: C08051011 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 176.64 บาท SKUs Code: C08051011 Image Link: -"
"Product: จระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้า
Product Name: Crocodile Protectcrete Mortar
Description: จระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้า เป็นผลิตภัณฑ์ที่ประกอบด้วยซีเมนต์ ทรายคัดพิเศษ เคมีชนิดพิเศษ ใช้งานได้ง่าย เพียงผสมน้ำ ใช้ในการซ่อมแซมรอยแตกร้าว อุดรอยต่อหรือรูโพรงในงานคอนกรีตและมีคุณสมบัติของการตกผลึก ซึ่งช่วยในการกันซึมน้ำ ทนแรงดันน้ำ แห้งตัวได้แม้ที่ที่มีความชื้น รับแรงอัดได้สูง ทนต่อการขัดสี ต้านทานในสภาพเย็นเยือกแข็งได้ ใช้ในการซ่อมแซมก่อนที่จะทาซีเมนต์กันซึม เหมาะกับงานซ่อมแซม งานติดตั้ง แถบปิดผนึก Reglet และรอยเว้าในช่วงรอยต่อเพื่อรองรับแรงดันนํ้า งานอุดรูและรอยต่อซึ่งเป็นข้อผิดพลาดจากการก่อสร้าง หรือ งานอุดรอยแยก งานกันนํ้าในรูที่เนื้อคอนกรีตและงานซ่อมแซมในบริเวณที่แตกเป็นสะเก็ดหรือรวงผึ้ง
Feature: ซีเมนต์ซ่อมแซมแบบตกผลึก
How to use: การเตรียมพื้นผิวทําความสะอาดพื้นผิว ให้ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่นและคราบนํ้ามัน สี เศษปูนกรณีผิวหน้าของคอนกรีตที่มีลักษณะมันเงา พื้นขัดมัน หรือมี สิ่งปิดผิวหน้า ต้องมีการขัดเปิดผิวหน้าคอนกรีตให้มีรูพรุนหากพื้นผิวที่มีรอยร้าว จะต้องสกัดให้มีความกว้างและลึก อย่างน้อย 20 มม.บ่มนํ้าบนพื้นผิวที่จะทําการซ่อมให้ชุ่มก่อนทําการซ่อมอัตราส่วนผสมจระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้า 5 กก. ต่อนํ้า 0.8 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้า 2.5 ส่วน ต่อนํ้า 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมนําจระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้าผสมกับ นํ้า ในอัตราส่วนที่กําหนด คนให้เข้ากันจนส่วนผสมที่ได้มีความหนืดพอประมาณควรผสมในปริมาณน้อย เพื่อใช้งานให้หมดภายใน 30 นาทีห้ามเติมนํ้าเพิ่มในภายหลังการใช้งานหลังจากเตรียมพื้นผิวแล้วให้ทารองพื้นผิวด้วย จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ (Slurry coat)ซ่อมพื้นผิวด้วย จระเข้ โพรเทคกรีต มอร์ต้า ในขณะที่ จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ ยังแห้งหมาด ๆ ไม่ควรทิ้งไว้เกิน 6 ชั่วโมงในกรณีที่ความหนาเกิน 30 มม. ควรซ่อมเป็นชั้น ชั้นละไม่เกิน 30 มม.ทิ้งให้แห้งตัวอย่างน้อย 1-2 ชั่วโมง จึงจะทาพื้นผิวด้วย จระเข้ เพอร์เฟ็ค ชิลด์ อีกครั้งอัตราการใช้งานร่องขนาด 25x25 มม. ยาว 1 ม. / 1.3 กก.ข้อควรระวังผลิตภัณฑืมีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอรืตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 1448.6 บาท SKUs Code: C05040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 1448.6 บาท SKUs Code: C05040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 411.21 บาท SKUs Code: C05040105 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 411.21 บาท SKUs Code: C05040105 Image Link: -"
"Product: จระเข้ อีพ็อกซี่ ซีล
Product Name: Crocodile Epoxy Seal
Description: จระเข้ อีพ็อกซี่ ซีล เป็นกาวอีพ็อกซี่ (Epoxy) ประเภท 2 ส่วน ประกอบด้วย ส่วน เอ เป็น อีพ็อกซี่เรซิ่น และส่วน บี เป็นสารเร่งแข็ง โดยผสมทั้งสองส่วน ให้เข้ากันเป็นเนื้อเดียวกันก่อนใช้งาน จะได้เนื้อครีมสีเทาใช้ในการยึดติดวัสดุต่าง ๆ เช่น คอนกรีต เหล็ก หิน โครงสร้าง เจาะเสียบเหล็ก ซ่อมรอยแตกคอนกรีต และซ่อมเกลียวสลักยึด ติดกระเบื้องบน พื้นเปียกหรือติดกระเบื้องที่หลุดในนํ้าได้
Feature: กาวอีพ็อกซี่เสียบเหล็ก และยึดติดวัสดุต่าง ๆ
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวที่ต้องการทากาวอีพ็อกซี่ ต้องแข็งแรง สะอาด ปราศจากฝุ่น เศษซีเมนต์ และคราบไขต่าง ๆ วัสดุที่เป็นโลหะต้องไม่เป็นสนิมวัสดุที่จะนํามาติดต้องแห้ง สะอาด ไม่มีกลิ่น ห้ามใช้ติดวัสดุที่มี ผิวที่ร่วน หรือเป็นฝุ่นได้ง่ายอัตราส่วนผสมส่วนผสม เอ 2 ส่วน : ส่วนผสม บี 1 ส่วนการผสมผสมส่วน A และ B ให้เข้าเป็นเนื้อเดียวกัน แนะนําให้ใช้เครื่องผสม รอบตํ่า 2-3 นาทีหลังจากผสมจะได้เนื้อครีมข้นสีเทา ควรใช้ให้หมด ภายใน 15-30 นาที หลังจากผสมการใช้งานทากาวอีพ็อกซี่ จระเข้ อีพ็อกซี่ ซีล ที่ผสมแล้วลงบนพื้นผิวให้ทั่ว ให้ได้ความหนาสมํ่าเสมอควรตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีช่องว่างระหว่างพื้นผิวกับวัสดุที่นํามาติด ถ้ามีความจําเป็นให้ยึดวัสดุไว้ชั่วคราวระหว่างที่กาวยังไม่แห้ง เพื่อป้องกันไม่ให้วัสดุนั้นเคลื่อนจากตําแหน่งที่ต้องการกรณียึดเหล็กเสียบในแนวดิ่ง ให้เจาะรูใหญ่กว่าเส้นผ่าศูนย์กลาง เหล็กประมาณ 2-4 มม. แล้วกรอกอีพ็อกซี่ในรูที่เจาะไว้ก่อน แล้วเสียบเหล็กกรณียึดเหล็กในแนวตั้ง ให้จุ่มเหล็กในอีพ็อกซี่ให้ทั่วก่อนนําไป เสียบรูที่ผนังการบ่มการแข็งตัวระหว่าง 10-30 นาที ขึ้นอยู่กับอุณหภูมิและความชื้นอัตราการใช้งาน1.5 กก. / ตร.ม. / ความหนา 1 มม.ข้อควรระวังอุณหภูมิที่เหมาะสมสำหรับการใช้งานกาวอีพ็อกซี่อยู่ที่ 10-40°Cทำความสะอาดอุปกรณ์ด้วยสารละลายทินเนอร์ผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำ และสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาเก็บในภาชนะบรรจุเดิมที่ปิดสนิท และไม่วางไว้ที่กลางแจ้ง ที่มีแสงแดดจัดอายุของผลิตภัณฑ์ 3 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 616.82 บาท SKUs Code: C10010102 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 2 กก. Unit: กระป๋อง Price: 616.82 บาท SKUs Code: C10010102 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 328.97 บาท SKUs Code: C10010101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230203152857.webp
Color: เทา Sizing: 2 กก. Unit: กระป๋อง Price: 328.97 บาท SKUs Code: C10010101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230203152857.webp"
"Product: จระเข้ ฟลอร์ฮาร์ดเดนเนอร์
Product Name: Crocodile Floor Hardener
Description: จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์ดเดนเนอร์ (Floor Hardener) เป็นผลิตภัณฑ์สำเร็จรูป มีส่วนประกอบของ ควอทซ์-ซิลิก้า (Quartz-Silica) ปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ สารกักกระจายฟองอากาศและสารลดน้ำ ซึ่งทำให้ได้ผิวหน้าคอนกรีตแข็งแรง และทนแรงขูดขีดได้มากกว่าพื้นคอนกรีตที่ไม่ได้เคลือบถึง 300% ใช้สำหรับเคลือบผิวคอนกรีตใหม่เพื่อทำให้พื้นผิวคอนกรีตแกร่งขึ้น มีอายุการใช้งานที่ยาวนานและพื้นคอนกรีตสามารถรับน้ำหนักได้ดีขึ้น ทนแรงขัดสีได้ดีแก้ปัญหาฝุ่นที่ผิวหน้าคอนกรีต
Feature: ปูนเพิ่มความแข็งแกร่งของพื้น (Floor Hardener)
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่จะทำการเคลือบผิวให้ปราศจาก ฝุ่น เศษปูน หรือ สิ่งแปลกปลอมอื่นๆ บนพื้นผิวจัดเตรียม จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์ดเดนเนอร์ ให้เพียงพอกับความต้องการที่จะใช้กรณีคอนกรีตที่เทใหม่ เมื่อเทคอนกรีตเรียบร้อยแล้วให้รอจนกระทั่งคอนกรีตเริ่มก่อตัวและมีน้ำเยิ้ม (Bleeding) บนผิวหน้าคอนกรีต ให้กวาดน้ำที่เยิ้มทิ้ง ห้ามโรยจระเข้ ฟลอร์ ฮาร์ดเดนเนอร์ ในขณะที่มีน้ำเยิ้มบนผิวคอนกรีตอย่างเด็ดขาดการใช้งานโรยจระเข้ ฟลอร์ ฮาร์เดนเนอร์ โดยใช้ตะแกรงร่อนลงให้เต็มเนื้อที่หรือใช้มือโรยบนผิวคอนกรีตในจำนวน 2/3 ของปริมาณที่จะใช้ทิ้งไว้ให้จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์เดนเนอร์ ได้รับความชื้นจากผิวคอนกรีตอย่างทั่วถึงหลังจาก จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์เดนเนอร์ มีสีคล้ำลงเพราะได้รับความชื้นโดยตลอดแล้วจึงใช้เครื่องขัดและโรยส่วนที่เหลือ 1/3 ลงไป และทิ้งไว้ให้ได้รับความชื้นอย่างทั่วถึงเหมือนกับตอนแรกแล้วจึงทำการขัดอีกครั้งสำหรับส่วนมุมของพื้นควรใช้เกรียงไม้แต่ง และขัดให้เรียบร้อยเมื่อใช้เครื่องขัดจะต้องแน่ใจว่าพื้นคอนกรีตที่ทำการขัดนั้นแข็งแรงพอที่จะสามารถรับน้ำหนักของช่างและเครื่องมือได้อัตราการใช้งานรับแรงปานกลาง จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์ดเดนเนอร์ 2 - 3 กก. / ตร.ม.รับแรงสูง จระเข้ ฟลอร์ ฮาร์ดเดนเนอร์ 3.5 - 5 กก. / ตร.ม.ข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้สำหรับพื้นที่ที่สัมผัสกับกรดหรือเคมีที่สามารถทำลายคอนกรีตโดยตรงไม่ควรใช้กับพื้นคอนกรีตที่จะต้องรับน้ำหนักสูงอยู่ตลอดเวลาข้อควรระวังซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตา ให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรับปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไป
Product variant:
Color: เขียวพรมศิลา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 350.47 บาท SKUs Code: C07013306 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 287.85 บาท SKUs Code: C07016106 Image Link: -
Color: เขียวอ่อน Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 431.78 บาท SKUs Code: C07013206 Image Link: -
Color: เขียว Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 476.64 บาท SKUs Code: C07013106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C07010106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/59e0a-.webp"
"Product: จระเข้ ลิควิด ฟลอร์ฮาร์ด พลัส
Product Name: Crocodile Liquid Floor Hard Plus
Description: จระเข้ ลิควิด ฟลอร์ฮาร์ด พลัส นํ้ายาเคลือบพื้นเพิ่มความแกร่งสูตรนํ้า ผลิตจากไฮบริด ซิลิเกต ใช้สําหรับงานขัดเคลือบพื้นคอนกรีตเพื่อเพิ่มความแกร่ง ป้องกัน การเกิดฝุ่น ป้องกันนํ้าและคราบสกปรกซึมลงสู่พื้นผิว ใช้งานได้ทันที โดยไม่ต้องผสมนํ้า สามารถใช้ได้ทั้งพื้นผิวคอนกรีตใหม่และพื้นผิว คอนกรีตเดิม ใช้งานได้ทั้งภายนอกและภายใน เหมาะสําหรับงานพื้นซีเมนต์ทุกชนิด เช่น พื้นโรงงานอุตสาหกรรม พื้นโกดังสินค้า พื้นอู่ซ่อมรถยนต์ พื้นโรงจอดรถ พื้นอาคารสํานักงาน และอื่น ๆ
Feature: นํ้ายาเคลือบพื้นเพิ่มความแกร่ง
How to use: ข้อแนะนำการใช้การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวจะต้องแห้ง สะอาด ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น นํ้ามัน และ สิ่งแปลกปลอมอื่น ๆกรณีพื้นผิวมีเชื้อรา ตะไคร่นํ้า แนะนําให้ทําความสะอาดด้วยผลิตภัณฑ์ที่ถูกออกแบบมาโดยเฉพาะกรณีพื้นผิวมีความมันควรทําการเปิดหน้าคอนกรีตด้วยเครื่องขัดคอนกรีต โดยใช้ใบขัดแบบหยาบ เพื่อให้นํ้ายาสามารถแทรกซึมลงในพื้นผิวได้ดีขึ้นการใช้งานกรณีใช้การขัดพ่นหรือทาผลิตภัณฑ์ลงบนพื้นผิว 2-3 เที่ยว ในการทาแต่ละเที่ยว ให้ใช้เครื่องขัดคอนกรีตโดยใช้ใบขัดแบบละเอียดขัดตามในขณะเปียก แต่ละเที่ยวทิ้งให้แห้งตัว 2 ชั่วโมง สามารถเปิดพื้นที่ได้ในระยะเวลา 24 ชั่วโมง และสามารถใช้พื้นที่หนักได้หลังจาก 1 สัปดาห์กรณีใช้การทาทาผลิตภัณฑ์ลงบนพื้นผิว 2-3 เที่ยว แต่ละเที่ยวทิ้งให้แห้งตัว 2 ชั่วโมง และควรทาให้ผลิตภัณฑ์ซึมลงพื้นผิวปูนจนหมด ควรเช็ดผลิตภัณฑ์ส่วนเกินออกด้วยผ้าสะอาด ไม่ควรให้เกิดฟิล์มบนพื้นผิว สามารถ เปิดพื้นที่ได้ในระยะเวลา 24 ชั่วโมง และสามารถใช้พื้นที่หนักได้หลังจาก 1 สัปดาห์อัตราการครอบคลุมพื้นที่ประมาณ 3-5 ตารางเมตร/ลิตร ขึ้นอยู่กับประเภทและสภาพของพื้นผิว ทั้งนี้ค่าที่แท้จริงจะได้จากค่าเฉลี่ยของการทํางานจริงอุปกรณ์ที่เหมาะสมทาด้วยแปรงหรือลูกกลิ้งพ่นด้วยเครื่องพ่นละอองนํ้าการทําความสะอาดอุปกรณ์ทําความสะอาดอุปกรณ์หลังใช้งานด้วยนํ้าข้อแนะนำกรณีพื้นผิวปูนใหม่ ควรทิ้งปูนให้แห้งอย่างน้อย 14 วันไม่ควรให้ผลิตภัณฑ์เกิดเป็นฟิล์มบนพื้นผิวมากจนเกินไป เพื่อป้องกันการเกิดคราบห้ามทาผลิตภัณฑ์บนพื้นผิวที่เปียก หรือมีความชื้นกรณีที่ฝนตก ควรรอให้พื้นผิวแห้งก่อนใช้งานผลิตภัณฑ์ข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดี ไม่ควรสูดดมในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยนํ้าสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็ก
Product variant:
Color: ใส Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 3193.46 บาท SKUs Code: C07050016 Image Link: -
Color: ใส Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 3193.46 บาท SKUs Code: C07050016 Image Link: -
Color: ใส Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 831.78 บาท SKUs Code: C07050015 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230203151820.webp
Color: ใส Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 831.78 บาท SKUs Code: C07050015 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230203151820.webp"
"Product: จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส
Product Name: Crocodile Floor Smooth Base
Description: จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส เป็นผลิตภัณฑ์ปูนสำเร็จรูป ใช้ซ่อมปรับผิวหน้าพื้นคอนกรีตที่มีรถสัญจร หรือผิวหน้าชำรุด สึกกร่อนจากการใช้งาน รวมทั้งใช้ซ่อมปรับผิวสำหรับบริเวณ พื้นลาดเอียง โดยไม่เกิดการไหลตัว สามารถใช้ซ่อมพื้นผิวชำรุด ที่มีความลึก 2-10 มิลลิมตร/ที่ยว โดยไม่เกิดรอยแตกร้าว ให้แรงยึดเกาะ กับสภาพพื้นผิวเดิมดีเยี่ยม เมื่อใช้ควบคู่กับผลิตภัณฑ์จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ จะทำให้ผิวแกร่งทนต่อการขัดถู เหมาะสำหรับ งานที่ต้องการซ่อมปรับพื้นบาง เช่น งานในพื้นที่คลังสินค้า โรงจอดรถ ดาดฟ้า ทางลาด สามารถปิดใช้งานพื้นที่ได้ภายใน 24 ชั่วโมง (สำหรับทางเดินสัญจรทั่วไป) และ 48 ชั่วโมง (สำหรับทางรถสัญจร หรือการสัญจรที่มีน้ำหนักมาก)
Feature: ปูนสำเร็จรูปสำหรับงานซ่อมพื้น เสริมระดับคอนกรีตชนิดบาง
How to use: ข้อแนะนำการใช้การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวก่อนใช้งานให้ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมต่าง ๆอัตราส่วนผสมน้ำ : จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส = 1 : 3.8 (โดยปริมาตร)น้ำ 3.4 ลิตร : จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส 1 ถุง (20 กก.)วิธีการผสมผสมผลิตภัณฑ์ จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส กับน้ำตามอัตราส่วน ผสมให้เข้ากันด้วยเครื่องผสมไฟฟ้าที่ความเร็วรอบต่ำ (150 รอบ ต่อนาที)วิธีการทำงานใช้เกรียงฉาบผลิตภัณฑ์ จระเข้ ฟลอร์ สมูท เบส ลงบนพื้นผิว ที่ชำรุดหรือบริเวณที่ต้องการซ่อม ปรับผิวหน้าให้เรียบเนียนโดยใช้ วิธีการฉาบแบบกดรีดหรือปั่นหน้าปูนเพื่อป้องกันการแตกร้าว ผลิตภัณฑ์สามารถฉาบได้ที่ความหนา 2-10 มิลลิแมตร ทิ้งไว้ 4-6 ชั่วโมงใช้ผลิตภัณฑ์ จระเข้ ฟลอร์สมูท แพทซ์ ฉาบทับลงบนพื้นพิว ปรับผิวหนให้เรียบเนียนโดยใช้วิธีการฉาบแบบกดรีดหรือปันหน้าปูน เพื่อป้องกันการแตกร้าว ผลิตภัณฑ์สามารถฉาบได้ที่ความหนา 1-2 มิลลิเมตร ทิ้งไว้ 24-48 ชั่วโมง ก่อนเปิดใช้งานอัตราการครอบคลุมพื้นที่ประมาณ 20 กิโลกรัม ต่อพื้นที่ 1 ตารางเมตร ที่ความหนา 1 เซนติเมตร ขึ้นอยู่กับประเภทและสภาพของพื้นผิว ทั้งนี้คที่แท้จริงจะได้จาก ค่าเฉลี่ยของการทำงานจริงอุปกรณ์ที่เหมาะสมเกรียงฉาบขัดมันการทำความสะอาดอุปกรณ์ทำความสะอาดอุปกรณ์หลังใช้งานด้วยน้ำข้อแนะนำผลิตภัณฑ์สามารถใช้ช่อมพื้นผิวชำรุดที่มีความลึก 10 มิลลิเมตรผลิตภัณฑ์ไม่สามารถปล่อยเปลือยได้ ควรใช้ผลิตภัณฑ์ จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทร์ ฉาบทับหน้า เพื่อให้เกิดประสิทธิภาพการรับแรงสูงสุดควรใช้วิธีการปั่นหน้าปูนเพื่อป้องกันการแตกร้าวห้ามมีเศษปูนจับก้อน หรือเม็ดหิน ทราย ค้างอยู่ บนพื้นผิวที่จะทำการซ่อม ให้เก็บกวาดออกเสียก่อนห้ามใช้งานผลิตภัณฑ์ในบริเวณพื้นผิวที่ร้อน หรือทำงานกลางแสงแดดจัด ให้ทำการพรมน้ำ เพื่อลดอุณหภูมิของพื้นผิวก่อนข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดีในกรณีที่เข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็ก
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 436.45 บาท SKUs Code: C07060106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20210811112324.webp"
"Product: จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทซ์
Product Name: Crocodile Floor Smooth Patch
Description: จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ ซีเมนต์สําเร็จรูปสําหรับงานปรับผิวพื้นคอนกรีตชนิดบาง เป็นปูนซ่อมผิวคอนกรีต ใช้ปรับผิวหน้าพื้นคอนกรีตที่มีรถสัญจร หรือผิวหน้าสึกกร่อนจาก การใช้งานให้มีความเรียบ รวมทั้งใช้ปรับผิวบางสําหรับบริเวณ พื้นลาดเอียง ทํางานได้บางถึง 1-2 มิลลิเมตร/เที่ยว โดยไม่เกิด รอยแตกร้าว ให้แรงยึดเกาะกับสภาพพื้นผิวเดิมดีเยี่ยม ผิวแกร่ง ทนต้อการขัดถู สามารถปล่อยเปลือยใช้เป็นชั้นบนสุดของผิวหน้า เหมาะสําหรับงานที่ต้องการซ่อมปรับพื้นบาง เช่น งานในพื้นที่ คลังสินค้า โรงจอดรถ ดาดฟ้า ทางลาด สามารถเปิดใช้งานพื้นที่ ได้ภายใน 24 ชั่วโมง (สําหรับทางเดินสัญจรทั่วไป) และ 48 ชั่วโมง (สําหรับทางรถสัญจรหรือการสัญจรที่มีนํ้าหนักมาก)
Feature: ปูนซ่อมพื้น ปรับผิวคอนกรีตชนิดบาง
How to use: การเตรียมพื้นผิวทําความสะอาดพื้นผิวก่อนใช้งานให้ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น นํ้ามัน และสิ่งแปลกปลอมต่าง ๆอัตราส่วนผสมจระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ 2.5-3.0 ส่วนต่อนํ้า 1 ส่วน โดยปริมาตรจระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ 2.8-3.3 ส่วนต่อนํ้า 1 ส่วน โดยนํ้าหนัก หรือ จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ 1 ถุง (20 กก.) ต่อนํ้า 6-7 ลิตรการผสมผสมผลิตภัณฑ์ จระเข์ ฟลอร์ สมูท แพทช์ กับนํ้าตามอัตราส่วน ผสมให้เข้ากันด้วยเครื่องผสมไฟฟ้าที่ความเร็วรอบตํ่าการใช้งานใช้เกรียงฉาบผลิตภัณฑ์ จระเข้ ฟลอร์ สมูท แพทช์ ลงบนพื้นผิว ปรับผิวหน้าให้เรียบเนียนโดยใช้วิธีการฉาบแบบกดรีดหรือปั่นหน้าปูน เพื่อป้องกันการแตกร้าวผลิตภัณฑ์สามารถฉาบได้ที่ความหนา 1-2 มิลลิเมตร ทิ้งไว้ 24-48 ชั่วโมง ก่อนเปิดใช้งานอัตราการครอบคลุมพื้นที่ประมาณ 1.5 กิโลกรัม ต่อพื้นที่ 1 ตารางเมตร ต่อความหนา 1 มิลลิเมตร ขึ้นอยู่กับประเภทและสภาพของพื้นผิว ทั้งนี้ค่าที่แท้จริง จะได้จากค่าเฉลี่ยของการทำงานจริงข้อแนะนำควรใช้วิธีการปั่นหน้าปูนเพื่อป้องกันการแตกร้าวในกรณีการซ่อมพื้นผิวที่มีความขรุขระหรือหลุมลึกเกิน 2 มิลลิเมตร ควรทําการซ่อมที่ความหนาครั้งละ 2 มิลลิเมตร ต่อเที่ยว จากนั้นปล่อยให้แห้งตามเวลาที่กําหนดจึงทําการซ่อมทับในรอบถัดไปห้ามมีเศษปูนจับก้อนหรือหินนูนเกินจากพื้นผิวที่จะทําการซ่อม ถ้ามีควรสกัดออกเสียก่อนห้ามใช้งานผลิตภัณฑ์ในบริเวณพื้นผิวที่ร้อน หรือ ทํางานกลางแสงแดดจัด ให้ทําการพรมนํ้าเพื่อลดอุณหภูมิของพื้นผิวก่อนข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดีในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพ ยังไม่เป็ดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 995.33 บาท SKUs Code: C07040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 995.33 บาท SKUs Code: C07040106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 324.3 บาท SKUs Code: C07040105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114229.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 324.3 บาท SKUs Code: C07040105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114229.webp"
"Product: จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า
Product Name: Crocodile Floor Patching Mortar
Description: จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า เป็นปูนผสมสำเร็จสำหรับงานซ่อมแชมพื้นผิวคอนกรีตชนิดบาง ทำงานได้บางถึง 2-5 มม./เที่ยว ใช้ซ่อมแซมปรับผิวหน้าคอนกรีตที่สึกกร่อนให้มีความเรียบ ผลิตภัณฑ์สามารถผสานเป็นเนื้อเดียวกับคอนกรีตเดิม ทนต่อการแตกร้าว และให้แรงยึดเกาะกับสภาพพื้นผิวเดิมได้ดีเยี่ยม ทนต่อการขัดถู สามารถปล่อยเปลือยได้โดยไม่ต้องมี วัสดุปิดทับ เหมาะกับพื้นที่ที่มีการสัญจรหนักที่ต้องการปรับพื้นบางเป็นบริเวณกว้าง เช่น งานซ่อมพื้นผิวถนนคอนกรีต ลานคอนกรีต พื้นคลังสินค้า ลานขนถ่ายสินค้า ลานจอดรถ ลานอเนกประสงค์ เป็นต้น
Feature: มอร์ต้าปรับผิวหน้าชนิดบาง
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวคอนกรีตเก่ากรณีพื้นผิวเดิมเป็นปูนขัดมัน พื้นฟลอร์ฮาร์ด พื้นผิวที่ผ่านการเคลือบเงาแว๊กซ์หรือสารกันน้ำ สามารถทดสอบได้โดยใช้วิธีหยดด้วยน้ำ (Water Drop Test) ทดลองหยดน้ำลงบนพื้นผิวเล็กน้อย จากนั้นปล่อยไว้ประมาณ 10 วินาที หากน้ำยังไม่ซึมลงไป หรือซึมได้น้อย แสดงว่าการดูดซึมน้ำของพื้นผิวไม่ดี ให้ทำการขัดเปิดพื้นผิวใหม่ทั้งหมดด้วยเครื่องขัดคอนกรีต (Floor Grinding) ขัดผิวออกเพียงรอบละประมาณ มม. แล้วทำการประเมินด้วยวิธีหยุดด้วยน้ำอีกครั้งก่อนการทำงานกรณีพื้นผิวมีเชื้อรา ตะไคร่น้ำ ให้ขจัดออกให้หมดด้วยแปรง หรือเครื่องฉีดน้ำแรงดันสูง หรือใช้จระเข้ ไบโอซิดอล วอช (น้ำยากำจัดเชื้อรา คะไคร่น้ำ)กรณีพื้นผิวชำรุด มีรอยแตกร้าวขนาดมากกว่า 10 มิลลิเมตร ให้สกัดร่องรอยแตกเป็นลักษณะตัววี มีความกว้างประมาณ 13 มิลลิเมตร แล้วจึงใช้ผลิตภัณฑ์ จระเข้อะคริลิก แพทช์ ซ่อมแซมบริเวณดังกล่าวก่อนตรวจสอบพื้นผิวก่อนทำงาน ต้องมีความแข็งแรง ไม่เป็นฝุ่น ไม่แตกล่อน สะอาดปราศจากคราบไขมัน คราบน้ำยาทาแบบ หรือน้ำยาบ่ม และสิ่งสกปรกต่าง ๆกรณีพื้นผิวคอนกรีตมีผิวหน้าไม่แข็งแรง ให้ขัดเปิดพื้นผิวด้วยเครื่องขัดคอนกรีตเพื่อปรับสภาพให้พื้นผิวมีความเรียบและมีความแข็งแรงมากขึ้นทำความสะอาดพื้นผิวคอนกรีตที่ต้องการฉาบซ่อมให้สะอาด บ่มน้ำที่พื้นผิวให้อิ่มน้ำด้วยน้ำสะอาดแต่ไม่แฉะ ไม่มีน้ำส่วนเกิน หรือสังเกตได้จากการพรมน้ำลงบนพื้นผิวจนไม่มีฟองอากาศสวนขึ้นมาไม่ควรทำงานบนพื้นที่ยังเกิดการทรุดตัว รอยร้าวขยับตัวอยู่ หรือปรึกษาผู้เชี่ยวชาญก่อนการทำงานพื้นผิวกอนกรีตใหม่ตรวจสอบพื้นผิวก่อนทำงาน ต้องมีความแข็งแรง ไม่เป็นฝุ่น ไม่แตกล่อน สะอาดปราศจากคราบไขมัน คราบน้ำยาทาแบบ หรือน้ำยาบ่มควรปล่อยพื้นผิวคอนกรีตให้แห้งตัวเต็มที่อย่างน้อย 28 วันไม่ควรทำงานบนพื้นที่ยังเกิดการทรุดตัว รอยร้าวขยับตัวอยู่ หรือปรึกษาผู้เชี่ยวชาญก่อนการทำงานอัตราส่วนผสมผสม จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า กับน้ำ 28% หรือ จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า 1 ถุง (20 กก) ต่อ น้ำ 5.6 ลิตรวิธีการผสมผสมผลิตภัณฑ์จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า กับน้ำตามอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นให้เข้ากันด้วยเครื่องผสมไฟฟ้าที่ความเร็วรอบต่ำ (≥ 500 RPM) เป็นเวลา 1-2 นาทีวิธีการทำงานเทผลิตภัณฑ์จระเข้ ฟลอร์ แพทชิ่ง มอร์ต้า ลงบนพื้นผิวโดยเทเป็นแนวยาวตามพื้นที่ที่ต้องการซ่อม ไม่เทกองจุดเดียว เพื่อให้สามารถปาดได้ง่ายใช้ยางรีดน้ำ ปาดให้ทั่วโดยมีความหนา 2-5 มม./เที่ยวรอให้พื้นผิวชั้นที่1 แห้ง โดยทิ้งไว้ประมาณ 1 ชั่วโมงทำการปาดครั้งที่ 2 ด้วยยางรีดน้ำอีกครั้ง เพื่อให้ผิวหน้าเรียบขึ้นใช้เกรียงฉาบปูนเก็บขอบ เพื่อความเรียบร้อยทิ้งไว้ให้แห้ง ก่อนเปิดพื้นที่ใช้งาน โดยใช้ระยะเวลา 24 ชม. สำหรับคนเดิน, 48ชม. สำหรับรถเล็กวิ่ง, 72 ชม. สำหรับรถบรรทุกข้อแนะนำควรพรมน้ำเพื่อลดอุณหภูมิ หากไม่พรมน้ำจะทำให้เกิดฟองอากาศเยอะไม่ควรพรมน้ำเยอะเกินไป เพราะผลิตภัณฑ์มีสารเคมีป้องกันการถูกแย่งน้ำผสมอยู่แล้ว หากพื้นผิวชื้นจนเกินไป ผลิตภัณฑ์จะเช็ดตัวไวกว่าการระบายความชื้นของพื้นผิว ทำให้น้ำที่บ่มพื้นผิวไว้อาจเกิดการดันขึ้นมาบนพื้นผิว จนเกิดการบวมเป็นจุด ๆ ได้แนะนำให้ปาดด้วยยางรีดน้ำ เพราะจะทำให้ได้ชั้นของผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมไม่แนะนำให้ใช้คราดลากปูนสำหรับเซลฟ์ เลเวลลิ่ง เพราะจะทำให้เกิดรอยครูดของคราดบนพื้นผิวบริเวณที่เป็นรอยต่อ เช่น รอยต่อถนน ควรเว้นบริเวณรอยต่อไว้ เพื่อป้องกันการเกิดรอยร้าวข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดี ไม่ควรสูดดมในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบพบแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาเก็บไว้ในที่ร่ม แห้ง และอุณหภูมิที่เหมาะสมในการเก็บควรอยู่ระหว่าง 0-35Cควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในสภาพที่ยังไม่เปิดถุงใช้ผลิตภัณฑ์ที่เปิดใช้งานแล้ว อายุการใช้งานจะลดน้อยลง หากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 995.33 บาท SKUs Code: C07080106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230112135601.webp"
"Product: จระเข้ อะคริลิก แพทซ์
Product Name: Crocodile Acrylic Patch
Description: จระเข้ อะคริลิก แพทช์ เป็นผลิตภัณฑ์ผสมเสร็จ โพลิเมอร์โมดิฟายซีเมนต์ มีส่วนผสมของอะคริลิก โพลีเมอร์แห้ง ปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ ซิลิก้า พลาสติกไซเซอร์ สารลดน้ำ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ใช้สำหรับซ่อมคอนกรีตโครงสร้าง หรือตกแต่งพื้นผิวคอนกรีต ผลิตภัณฑ์มีคุณภาพสูง ให้การยึดเกาะสูง รับแรงดัด และแรงดึงที่ดีมาก มีการดูดซึมต่ำ เหมาะสำหรับซ่อมรอยร้าวของคอนกรีตและส่วนต่าง ๆ ของโครงสร้างที่ต้องการความหนาตั้งแต่ 13-50 มม. เช่น ผนังคอนกรีต เสา บันไดคอนกรีต ฯลฯ
Feature: ซีเมนต์ซ่อมแซมโครงสร้างหนา มากกว่า 13 มม
How to use: การเตรียมพื้นผิวทําพื้นผิวให้หยาบโดยการสกัดหรือขัด เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการยึดเกาะของซีเมนต์ซ่อมแซมพื้นผิวคอนกรีตต้องแข็งแรงและสะอาด ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆควรบ่มผิวคอนกรีตให้เปียกชุ่ม ทิ้งไว้อย่างน้อย 4 ชั่วโมง และดูดซับนํ้าส่วนเกินที่ค้างบนผิวงานออกให้หมดก่อนใช้งานอัตราส่วนผสมจระเข้ อะคริลิก แพทช์ 1 กก. : นํ้า 0.2 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ อะคริลิก แพทช์ 4.5-5 ส่วน : นํ้า 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมการผสมให้ใช้ถังผสมที่สะอาด ตวงนํ้า แล้วค่อย ๆ เทจระเข้ อะคริลิก แพทช์ ลงไปตามอัตราส่วนที่ระบุไว้ เปิดเครื่องผสมให้เข้ากันดี (1-3 นาที)กรณีเทหนาเกิน 5 ซม. แนะนําให้ผสมหินเกล็ด(ขนาด 1/8-3/8 นิ้ว) จํานวน 5 กก. ต่อ จระเข้ อะคริลิก แพทช์ 20 กก.ในกรณีใช้งานในปริมาณที่ไม่มากนัก ควรผสมโดยใช้เกรียงคนให้เข้ากัน และไม่ควรทํางานนานเกินกว่า 15 นาที จะต้องใช้งาน ทันทีหลังผสมเสร็จการใช้งานใช้เกรียงตัก และอุดซ่อมผิวงาน อย่าใช้นํ้าแต่งผิว ให้รอจนกว่าเริ่มก่อตัว จึงใช้เกรียงแต่งผิวตามต้องการถ้าต้องการเทเป็นชั้น ๆ ให้ขูดผิวให้หยาบ และทิ้งไว้ 1 วัน จึงใช้นํ้าบ่มให้ชุ่ม เพื่อให้ประสานกันดีก่อนที่จะเทชั้นต่อไปอัตราการใช้งานจระเข้ อะคริลิก แพทช์ 1 ถัง (20 กก.) / 1.8 ตารางเมตร (บาง 6 มม.)จระเข้ อะคริลิก แพทช์ 1 ถัง (20 กก.) / 0.011 ลบ.ม.ข้อจํากัดการใช้ไม่ควรใช้กับความหนาน้อยกว่า 13 มม.ไม่ควรใช้ผลิตภัณฑเพื่อซ่อมพื้นผิว แอสฟัสท์ หรือ คอนกรีตที่มีส่วนผสมของลาเท็กช์ชนิดดัดแปลง (Latex Modified Concrete)ไม่ควรใช้ผลิตภัณฑ์เปนตัวเชื่อมต่อทุกชนิดไม่ควรผสมตัวอื่นลงในผลิตภัณฑ์ไม่ควรใช้น้ำผสมลงไปเพื่อทำให้เหลวในขณะใช้งาน และอย่าใช้น้ำแต่งผิวการใช้งานในอุณหภูมิต่ำกว่า 4°C หรือสูงกว่า 35°C ควรปฏิบัติตามคำแนะนำข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก Unit: ถุง Price: 1009.35 บาท SKUs Code: C05060106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 1009.35 บาท SKUs Code: C05060106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก Unit: ถุง Price: 54.21 บาท SKUs Code: C05060101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/2908b-62-01.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 54.21 บาท SKUs Code: C05060101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/2908b-62-01.webp"
"Product: จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง
Product Name: Crocodile Self-Leveling
Description: จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง ปูนเทปรับระดับสำหรับใช้เตรียมพื้นผิวคอนกรีตหรือซีเมนต์ให้เรียบและได้ระดับ สามารถยึดเกาะได้ดีกับผิวซีเมนต์ รับแรงได้สูง ไม่หดตัว แห้งตัวได้เร็ว และสามารถไหลปรับระดับพื้นได้เอง โดยไม่ต้องใช้เกรียงปาดช่วย พื้นผิวที่ได้จะมีความเรียบเนียน และแห้งตัวได้เร็ว (ภายใน 3–4 ชั่วโมง) พื้นผิวที่ได้สามารถตกแต่งผิวด้วยวัสดุอื่นๆ ได้ภายใน 16 ชั่วโมง สามารถใช้งานได้ตั้งแต่ความหนาแบบบางๆ จนถึง 125 มม. (5 นิ้ว) โดยไม่หลุดล่อน
Feature: ปูนปรับระดับพื้นชนิดไหลตัวได้ (Self-Leveling)
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวที่จะปรับระดับจะต้องแข็งแรง สะอาด ปราศจากฝุ่น คราบน้ำมัน ไขมัน หรือน้ำยาบ่มคอนกรีต และสีควรทำความสะอาดพื้นผิวด้วยน้ำสะอาดแล้วปล่อยให้พื้นผิวแห้งควรทารองพื้นด้วย จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส โดยนำ จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส ผสมน้ำ 1:1 ส่วนโดยปริมาตร และปล่อยให้แห้งประมาณ 3 ชั่วโมง แต่ห้ามทิ้งไว้เกิน 24 ชั่วโมงกรณีพื้นผิวที่มีอัตราการดูดน้ำสูง แนะนำให้ทารองพื้นจระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส 2 ครั้งอัตราส่วนผสมจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง 20 กก. ต่อ น้ำ 4 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง 3.6-3.8 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)แนะนำให้ผสมจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง ผสม 2 ถุงต่อเนื่องการผสมเตรียมน้ำในภาชนะสำหรับผสม แล้วเทปูนปรับระดับ จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง ลงไปใช้หัวปั่นที่มีความเร็วรอบประมาณ 650 rpm ผสมให้เข้ากันโดยใช้เวลาผสมประมาณ 2-3 นาทีกรณีเทหนา 40 - 125 มม. ให้ผสมด้วยหินกรวด ขนาด 3-6 มม. โดยผสมจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง ด้วยน้ำให้เข้ากัน แล้วค่อยเทหินกรวดลงไปในส่วนผสมที่ได้การใช้งานกรณีเท ความหนาน้อยกว่า 40 มม.นำส่วนผสมที่ได้ค่อยเทลงพื้น จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง สามารถไหลปรับตัวได้เอง ภายใน 20 นาที หลังจากผสมโดยไม่จำเป็นต้องใช้เกรียงปาดช่วยปล่อยให้แห้ง สามารถเดินบนพื้นที่เทภายใน 3-4 ชั่วโมง และสามารถจะปูพื้นผิวด้วยวัสดุอื่นได้ภายใน 16 ชั่วโมงกรณี เทความหนา 40 - 125 มม. (ผสมหินกรวด)นำส่วนผสมจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง ที่ผสมหินกรวด ปรับระดับพื้นอาจจะทำให้พื้นผิวที่ไม่เรียบอาจจะต้องปรับผิวให้เรียบอีกครั้งด้วยโดยปล่อยให้พื้นผิวที่เทชั้นแรกแห้งตัวประมาณ 16-18 ชั่วโมงควรทารองพื้นด้วย จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส และปล่อยให้แห้งประมาณ 3 ชั่วโมง แต่ห้ามทิ้งไว้เกิน 24 ชั่วโมงเท จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง แบบไม่ผสมหินเกล็ด ลงพื้นที่ที่ปรับผิวอีกครั้งปล่อยให้แห้ง สามารถเดินบนพื้นที่เทได้ภายใน 3-4 ชั่วโมง และสามารถจะปูพื้นผิวด้วยวัสดุอื่นได้ภายใน 16 ชั่วโมงการบ่มปูนปรับระดับ จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง บ่มตัวได้ด้วยตัวเองโดยไม่ต้องใช้น้ำยาช่วยข้อจำกัดในการใช้ใช้สำหรับเทปรับพื้นภายในอาคารเท่านั้นห้ามใช้ปูนทรายปรับระดับตราจระเข้ ปรับพื้นในขณะที่อุณหภูมิต่ำกว่า 4 °C หรือสูงกว่า 38 °Cห้ามใช้กับพื้นผิวที่มีส่วนประกอบของยิปซั่มการผสมให้ผสมกับน้ำสะอาดตามสัดส่วนที่กำหนดไว้เท่านั้นก่อนใช้วัสดุตกแต่งผิวที่ได้จะต้องปรึกษากับผู้ผลิตวัสดุตกแต่งผิวที่ใช้เกี่ยวกับรายละเอียดและข้อจำกัดต่าง ๆ เช่น ความชื้นในพื้นผิว, กาวที่ใช้ติดเป็นต้นข้อควรระวังซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตา ให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไป อายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต ในภาชนะปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 686.92 บาท SKUs Code: C07020106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133747.webp"
"Product: จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง เกเตอร์
Product Name: Crocodile Self-Leveling Gator
Description: จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง เกเตอร์ เป็นผลิตภัณฑ์มอร์ตาร์ปรับระดับด้วยตัวเองชนิดพร้อมใช้ ให้พื้นผิวที่เรียบเนียนมีระนาบเสมอกันสามารถยึดเกาะได้ดีกับพื้นผิวซีเมนต์ ไม่ทิ้งฝุ่นบนพื้นผิวหลังการใช้งานสามารถปรับระดับได้ที่ความหนา 3-10 มิลลิเมตร โดยไม่เกิดการหลุดล่อน เหมาะสำหรับปรับระดับก่อนตกแต่งผิวด้วยวัสดุอื่น ๆ
Feature: มอร์ตาร์ปรับระดับด้วยตัวเองชนิดพร้อมใช้
How to use: การเตรียมพื้นผิวทารองพื้นด้วยน้ำยา จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส โดยผสมน้ำที่อัตราส่วน 1:1 โดยปริมาตร ทาจำนวน 1 เที่ยว ทิ้งให้แห้งประมาณ 3 ชั่วโมง แต่ห้ามเกิน 24 ชั่วโมงทำความสะอาดพื้นผิวก่อนใช้งานให้ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมต่าง ๆกรณีพื้นผิวมีอัตราการดูดซึมน้ำสูง แนะนำให้ทารองพื้นด้วย น้ำยา จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส จำนวน 2 เที่ยว ในแต่ละเที่ยว ทิ้งให้แห้งประมาณ 3 ชั่วโมงอัตราส่วนผสมจระเข้ เซลพ์-เลเวลลิ่ง 25 กก. ต่อน้ำ 5.5-6 ลิตรการผสมตวงน้ำใส่ภาชนะสำหรับผสม แล้วเทมอร์ตาร์ปรับระดับลงไปใช้หัวปั่นที่มีความเร็วรอบประมาณ 650 rpm ผสมให้เข้ากันโดยใช้เวลาผสมประมาณ 2-3 นาทีทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซ้ำอีกครั้งก่อนนำมาใช้งาน อย่าเติมน้ำหรือผลิตภัณฑ์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้วการใช้งานนำส่วนผสมที่ได้ค่อย ๆ เทลงพื้น จระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง เกเตอร์ สามารถไหลปรับตัวได้เอง ภายใน 20 นาที หลังจากการผสมโดยไม่จำเป็นต้องใช้เกรียงปาดช่วยการบ่มจระเข้ เซลฟ์-เลเวลลิ่ง เกเตอร์ บ่มตัวได้ด้วยตัวเองโดยไม่ต้องใช้น้ำยาช่วย ปล่อยทิ้งไว้ให้แห้ง สามารถเดินบนพื้นที่เทได้ภายใน 8 ชั่วโมง และสามารถปูพื้นผิวทับด้วยวัสดุอื่นได้ภายใน 16 ชั่วโมงอุปกรณ์ที่เหมาะสมเกรียงปาด เครื่องปั่นผสมปูนการทำความสะอาดอุปกรณ์ล้างเครื่องมือด้วยน้ำสะอาดก่อนวัสดุแห้งตัวข้อจำกัดในการใช้การผสมให้ผสมกับน้ำสะอาดตามสัดส่วนที่กำหนดไว้เท่านั้นห้ามใช้ผลิตภัณฑ์ปรับพื้นในขณะที่อุณหภูมิต่ำกว่า 40C หรือสูงกว่า 38*ㆍCใช้สำหรับปรับพื้นภายในอาคารเท่านั้นห้ามใช้กับพื้นผิวที่มีส่วนประกอบของยิปชั่มก่อนใช้วัสดุตกแต่งผิวจะต้องปรึกษากับผู้ผลิตวัสดุตกแต่งผิวที่ใช้ เกี่ยวกับรายละเอียดและข้อจำกัดต่าง ๆ เช่น ความชื้นในพื้นผิว กาวที่ใช้ติด เป็นต้นข้อควรระวังหากถูกหรือสัมพัสผิวหนังให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไป
Product variant:
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 542.06 บาท SKUs Code: C07070107 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20230303095210.webp"
"Product: จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส
Product Name: Crocodile Primer S
Description: จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส น้ำยาลาเท็ค โพลีเมอร์มีคุณสมบัติเป็นทั้งน้ำยาประสาน ช่วยเพิ่มการยึดเกาะและช่วยเปิดพื้นผิวใช้ในงานทารองพื้น ก่อนที่จะปรับระดับด้วยจระเข้ ไฟร์มเมอร์ เอส น้ำยาทารองพื้น สำหรับปูนปรับระดับ
Feature: น้ำยาทารองพื้นสำหรับปูนปรับระดับ
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องสะอาด ปราศจากฝุ่น คราบน้ำมัน ไขมัน หรือน้ำยาบ่มคอนกรีตและสีอัตราส่วนผสมน้ำยารองพื้น จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส 1 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมนำน้ำยารองพื้น จระเข้ ไพร์มเมอร์ เอส ผสมน้ำสะอาด ในอัตราส่วน 1:1 โดยปริมาตร คนให้เข้ากันการใช้งานนำส่วนผสมที่ได้ทาบนพื้นผิวคอนกรีตด้วย แปรงไนลอนหลังจากทาแล้วปกป้องพื้นผิวจากสิ่งสกปรกและฝุ่นละอองปล่อยให้น้ำยาแห้งสนิท อย่างน้อย 3 ชั่วโมง ก่อนที่จะปรับระดับด้วย จระเข้ เซลฟ์–เลเวลลิ่ง แต่ไม่ควรปล่อยทิ้งไว้ 24 ชั่วโมงทำความสะอาดแปรงหรืออุปกรณ์ด้วยน้ำเปล่าข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์และสารผสมอื่นๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหนา้ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็กข้อเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 3.75 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 431.78 บาท SKUs Code: C07031013 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/6e0e4-74-01.webp"
"Product: จระเข้ แอดมิค พลาส
Product Name: Crocodile Admix Plast
Description: จระเข้ แอดมิค พลาส น้ำยาผสมปูนซีเมนต์ก่อฉาบชนิดน้ำที่มีส่วนผสมของสารโพลิเมอร์ ซึ่งจะช่วยลดแรงตึงผิวในปูน ทำให้น้ำที่ผสมมีโอกาสทำปฏิกิริยากับปูนซีเมนต์หรือทรายได้อย่างทั่วถึงและสมบูรณ์ มีความลื่นในตัว ง่ายต่อการทำให้ผิวเรียบ และยังมีส่วนผสมของสารที่ทำให้ช่วยอุ้มน้ำ ป้องกันการสูญเสียน้ำ โดยทำให้ปูนแห้งอย่างช้าๆ ป้องกันการแตกร้าว ทำให้ฉาบได้บาง ง่ายต่อการฉาบเพดานและฉาบผนัง ประหยัดเวลา และค่าใช้จ่ายในการก่อสร้างทุกชนิด ช่วยเพิ่มความสามารถในการฉาบและแรงยึดเกาะที่ดียิ่งขึ้น และมีความคงทน
Feature: น้ำยาผสมปูนฉาบ ปูนก่อ เพิ่มการยึดเกาะ
How to use: ลักษณะการใช้งานใช้ผสมปูนฉาบ หรือปูนก่อ เพิ่มความสามรถในการฉาบและแรงยึดเกาะที่ดีขึ้นการใช้งานนำน้ำยาผสมปูนฉาบ จระเข้ แอดมิค พลาส ผสมน้ำตามอัตราส่วนที่กำหนดนำน้ำยาที่ผสมแล้วมาผสมปูนซีเมนต์และทราย คลุกให้เข้ากันอัตราการใช้งานจระเข้ แอดมิค พลาส 1-1.5 ลิตร ต่อ น้ำ 200 ลิตร หรือจระเข้ แอดมิค พลาส 100-150 มิลลิลิตร ต่อ ปูนซีเมนต์ 50 กิโลกรัมข้อจำกัดการใช้ไม่ควรผสมเกินกว่าอัตราส่วนที่มากเกินไป เพราะอาจทำให้ความแข็งแรงของปูนลดลงปริมาณน้ำยา จระเข้ แอดมิค พลาส ที่ใช้สามารถปรับเปลี่ยนได้ตามความต้องการปูนฉาบจะเหนียว และเกาะตัวได้ดีเพียงใด ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับลักษณะทรายที่ใช้และวัสดุผสมด้วยไม่ควรเก็บน้ำยาเกินกำหนด ควรนำน้ำยาเก่าออกมาใช้ก่อนข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกัน ความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 6280.37 บาท SKUs Code: C08031017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 6280.37 บาท SKUs Code: C08031017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 6280.37 บาท SKUs Code: C08031017 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 686.92 บาท SKUs Code: C08031016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 686.92 บาท SKUs Code: C08031016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 686.92 บาท SKUs Code: C08031016 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 205.61 บาท SKUs Code: C08031015 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/e4d67-crocodile-admix-plast.webp
Color: น้ำตาล Sizing: 20 ลิตร Unit: ถัง Price: 205.61 บาท SKUs Code: C08031015 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/e4d67-crocodile-admix-plast.webp
Color: น้ำตาล Sizing: 200 ลิตร Unit: ถัง Price: 205.61 บาท SKUs Code: C08031015 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/e4d67-crocodile-admix-plast.webp"
"Product: จระเข้ สกิมโค้ท สมูท
Product Name: Crocodile Skim Coat Smooth
Description: จระเข้ สกิมโค้ท สมูท ซีเมนต์แต่งผิวบาง ชนิดเนื้อละเอียด เป็นปูนฉาบผิวบางตกแต่งพื้นผิว ใช้สำหรับปกปิดรอยแตก รอยแยก ให้มีความเรียบเนียน คงทน ใช้งานได้ทั้งคอนกรีตมวลเบา อิฐบล็อค หรือ ผนังฉาบเรียบ สำหรับปกปิดรอยแตกบนผิวหน้าและปรับให้พื้นผิวงานสม่ำเสมอสามารถทนต่อสภาวะอากาศได้ดี ไม่ก่อให้เกิดรอยแตกร้าว สามารถใช้ได้กับงานตกแต่งทั้งภายนอกและภายในอาคาร ช่วยลดอัตราการใช้สีทาผนังได้กว่า 20% (กรณีใช้ผลิตภัณฑ์ที่เป็นสีขาว) ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองว่าไม่มีสารระเหยประกอบอินทรีย์วัตถุ (NON VOCs)
Feature: ปูนฉาบผิวบางชนิดเนื้อละเอียด
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวโดยการล้าง ขจัดสิ่งสกปรก ฝุ่น น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ ออกในกรณีที่พื้นผิวมีรอยร้าว จะต้องซ่อมรอยแตกร้าวเสียก่อนในขณะทำงานพื้นผิวที่มีความร้อนและแห้งควรพรมน้ำให้ชุ่มก่อนการทำงานอัตราส่วนผสมสีเทาจระเข้ สกิมโค้ท สมูท 2.5 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท สมูท 2.3-2.5 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)สีขาวจระเข้ สกิมโค้ท สมูท 2.5 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท สมูท 2.4-2.5 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การใช้งานผสมปูนฉาบผิวบาง จระเข้สกิมโค้ท สมูทกับน้ำโดยอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นด้วยสว่านรอบต่ำใช้เกรียงเหล็กฉาบลงบนพื้นผิวให้บางและสม่ำเสมอได้ตามต้องการ สามารถฉาบต่อครั้งในความหนาได้ตั้งแต่ 0.3–3 มม.หากต้องการเพิ่มความหนาพื้นผิว สามารถฉาบอีกครั้ง หลังจากครั้งแรกแห้งประมาณ 10–30 นาทีหากต้องการความเรียบเนียนยิ่งขึ้น สามารถใช้กระดาษทรายน้ำขัดอีกครั้งหนึ่ง หลังจากสกิมโค้ทแห้งแล้วประมาณ 12–24 ชม. สามารถปล่อยเปลือย ทาสี หรือตกแต่งด้วยวัสดุอื่นๆ เช่น เคลือบผิวกันน้ำได้อัตราการใช้งาน1.25 กก. / ตร.ม. ที่ความหนา 1 มม.ข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อม อายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี ในภาชนะปิด
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 471.96 บาท SKUs Code: C06010207 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 471.96 บาท SKUs Code: C06010207 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 98.13 บาท SKUs Code: C06010205 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 98.13 บาท SKUs Code: C06010205 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 372.9 บาท SKUs Code: C06010107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 372.9 บาท SKUs Code: C06010107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: ถุง Price: 79.44 บาท SKUs Code: C06010105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114323.webp
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 79.44 บาท SKUs Code: C06010105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114323.webp"
"Product: จระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์
Product Name: Crocodile Skim Coat Smooth Gator
Description: จระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ ปูนแต่งผิวบาง ชนิดเนื้อละเอียด เป็นซีเมนต์ฉาบตกแต่งผิวใช้สำหรับปกปิดรอยแตก รอยแยก ให้มีความเรียบเนียน คงทน ใช้งานได้ทั้งคอนกรีตมวลเบา อิฐบล็อค หรือ ผนังฉาบเรียบ ผนังคอนกรีตหล่อในที่ ผนังพรีคาส เป็นต้น ปกปิดรอยแตกบนผิวหน้าและปรับให้พื้นผิวงานสม่ำเสมอ สามารถทนต่อสภาวะอากาศได้ดี ไม่ก่อให้เกิดรอยแตกร้าว ใช้ได้ทั้งภายนอกและภายในอาคาร ช่วยลดอัตราการใช้สีทาผนังได้กว่า 20% (กรณีใช้ผลิตภัณฑ์ที่เป็นสีขาว)
Feature: ปูนแต่งผิวบางชนิดเนื้อละเอียด
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องสะอาด ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น เศษปูน น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆ หากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสุดซ่อมแซมที่เหมาะสมต้องพรมน้ำให้พื้นผิวเปียกชุ่ม ก่อนฉาบตกแต่งผิวอัตราส่วนผสมสีเทาจระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ 2.3-2.5 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ 2.2.-2.5 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)สีขาวจระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ 2.4-2.5 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ 2.3.-2.5 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)อัตราการใช้งาน1.25 กก. / ตร.ม. ที่มีความหนา 1 มม.การใช้งานเทปูนแต่งผิวบาง จระเข้ สกิมโค้ท สมูท เกเตอร์ ลงในน้ำ ตามอัตราส่วนที่กำหนด แล้วปั่นด้วยสว่านรอบค่ำ ผสมให้เข้ากันใช้เกรียงเหล็กฉาบลงบนพื้นผิวให้บางและสม่ำเสมอได้ตามต้องการสามารถฉาบต่อครั้งในความหนาได้ตั้งแต่ 0.3-3 มม.หากต้องการเพิ่มความหนาพื้นผิว สามารถฉาบอีกครั้ง โดยในการฉาบครั้งที่สองหลังจากการฉาบครั้งแรกแห้ง 10 - 30 นาทีหากต้องการความเรียบเนียนยิ่งขึ้น สามารถใช้กระดาษทรายน้ำขัดอีกครั้งหนึ่ง หลังจากสกิมโค้ทแห้งแล้วประมาณ 12-24 ชั่วโมง สามารถปล่อยเปลือย ทาสี หรือตกแต่งด้วยวัสดุอื่นๆ เช่น วัสดุเคลือบผิวกันน้ำได้ข้อควรระวังซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไป เพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อม อายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี ในภาชนะปิด
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 279.44 บาท SKUs Code: C06050207 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 232.71 บาท SKUs Code: C06050107 Image Link: -"
"Product: จระเข้ สกิมโค้ท แซนด์
Product Name: Crocodile Skim Coat Sanded
Description: จระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ ซีเมนต์แต่งผิวบาง ชนิดเนื้อผสมทรายเป็นปูนฉาบแต่งผิวบาง สำหรับใช้ฉาบตกแต่งพื้นผิวให้มีความเรียบเนียน มีความคงทน ใช้งานได้ทั้งคอนกรีตมวลเบา อิฐบล็อค งานแผ่นคอนกรีตสำเร็จรูป งานผนังปูนฉาบ หรืองานแต่งผิวโครงสร้างคอนกรีต สำหรับปกปิดรอยแตกบนผิวหน้าและปรับให้พื้นผิวงามสม่ำเสมอ สามารถทนต่อสภาวะอากาศได้ดีไม่ก่อให้เกิดรอยแตกร้าว สามารถเลือกแต่งผิวหน้าให้เรียบเนียนแบบสมูท หรือเป็นแบบผิวทรายละเอียดเหมือนปูนฉาบสำเร็จรูปทั่วไป
Feature: ปูนฉาบแต่งผิวบางชนิดเนื้อผสมทราย
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวโดยการล้าง ขจัดสิ่งสกปรก ฝุ่น น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆ ออกในกรณีที่พื้นผิวมีรอยร้าว จะต้องซ่อมรอยแตกร้าวเสียก่อนในขณะทำงานพื้นผิวที่มีความร้อนและแห้ง ควรพรมน้ำให้ชุ่มก่อนการทำงานอัตราส่วนผสมสีเทาจระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ 3.6 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ 2.7-3 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)สีขาวจระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ 3.6 กก. : น้ำ 1 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ 2.8-3 ส่วน : น้ำ 1 ส่วน (โดยปริมาตร)อัตราการใช้งาน1.3 กก. / ตร.ม. ที่ความหนา 1 มม.การใช้งานผสมปูนฉาบแต่งผิวบาง จระเข้ สกิมโค้ท แซนด์ กับ น้ำ ในอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นด้วยสว่านรอบต่ำใช้เกรียงเหล็กฉาบ ฉาบลงบนพื้นผิวให้บางและสม่ำเสมอได้ตามต้องการ สามารถฉาบต่อครั้งในความหนาได้ตั้งแต่ 1 – 6 มม.หากต้องการเพิ่มความหนาพื้นผิว สามารถฉาบอีกครั้ง หลังจากครั้งแรกแห้งประมาณ 15 – 45 นาทีหากต้องการความเรียบเนียนยิ่งขึ้น สามารถใช้กระดาษทรายน้ำขัดอีกครั้งหนึ่ง หลังจากสกิมโค้ทแห้งแล้วประมาณ 12 - 24 ชม. สามารถปล่อยเปลือย ทาสี หรือตกแต่งด้วยวัสดุอื่น ๆ เช่น เคลือบผิวกันน้ำได้ข้อควรระวังซีเมนต์อาจทำให้ผิวหน้าระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี ในภาชนะปิด
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 392.52 บาท SKUs Code: C06020207 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 314.02 บาท SKUs Code: C06020107 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133531.webp"
"Product: จระเข้ สกิมโค้ท 102
Product Name: Crocodile Skim Coat 102
Description: สกิมโค้ท 102 เป็นโพลิเมอร์สำเร็จรูปพร้อมใช้งาน สีขาว ฉาบบาง เพื่อตกแต่งแก้ไข พื้นผิวคอนกรีต หรือปูนฉาบ เพื่อแก้ไขปัญหารอยขรุขระ รอยแตกลายงา รอยแตกร้าวขนาดเล็ก รูฟองอากาศ รูพรุนตามด ปิดผิวเม็ดทราย ตะข็บรอยต่อและเพิ่มความเรียบเนียนดุจวอลเปเปอร์ ให้กับผนังพร้อมที่จะทาสีหรือตกแต่งต่อไป ใช้ได้ทั้งผนังภายนอก และผนังภายในและฝ้า ใช้กับพื้นผิววัสดุหลากหลาย เช่น ผนัง คอนกรีตหล่อสำเร็จรูป พื้นคอนกรีต ผนัง Precast ปูนฉาบทั่วไป คอนกรีตมวลเบา ผนังก่ออิฐก่อ ผนังฉาบยิปชั่ม ผนังไม้ผสม ซีเมนต์หรือเยื่อไม้ (วีว่าบอร์ด สมาร์ทบอร์ด)
Feature: โพลีเมอร์สำเร็จรูปแต่งผิวบาง
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่:ควรทิ้งให้ผนังแห้งสนิทหลังจากฉาบปูน อย่างน้อย 28 วันพื้นผิวต้องสะอาด ปราศจากฝุ่น ผงเศษซีเมนต์และคราบไขมันต่างๆ ก่อนใช้ จระเข้ สกิมโค้ท 102หลังจากการฉาบชั้นแรกต้องทิ้งให้แห้งอย่างน้อย 1 ชั่วโมงก่อนการฉาบชั้นถัดไปฉาบด้วย จระเข้ สกิมโค้ท 102 ตามความหนาที่ต้องการ ทิ้งให้แห้งสนิทอย่างน้อย 24 ชั่วโมงขัดด้วยกระดาษทราย ให้เรียบเนียนยิ่งขึ้น เช็ดฝุ่นจากการขัดให้สะอาดกรณีต้องการเสริมการยึดเกาะ อาจทาสีรองพื้นปูนใหม่ทับ และทิ้งให้แห้งประมาณ 2 ชั่วโมง ก่อนทาสีทับหน้าพื้นผิวเก่า / พื้นผิวเสื่อมสภาพ:เตรียมพื้นผิว โดยการขัดลอกสีเดิมที่เสื่อมสภาพ ในกรณีที่พื้นเดิมมีเชื้อราและตะไคร่น้ำให้ทา น้ำยาจระเข้ ไบโอซิดอล วอช เพื่อกำจัดเชื้อราและตะไคร่น้ำก่อนและทิ้งไว้ประมาณ 7 วัน เพื่อให้มั่นใจว่าเชื้อราและตะไคร่น้ำไม่ขึ้นอีกเพื่อฟื้นฟูสภาพพื้นผิว เสริมการยึดเกาะ (โดยเฉพาะพื้นผิวที่เสื่อมสภาพเป็นฝุ่น) ควรทาน้ำยารองพื้นปูนเก่า อย่างน้อย 1 เที่ยวเสียก่อน ทิ้งไว้ให้แห้งสนิทประมาณ 1-2 วัน ก่อนทำการตกแต่งขั้นต่อไปหลังจากการฉาบชั้นแรกต้องทิ้งให้แห้ง อย่างน้อย 1 ชั่วโมงก่อนการฉาบชั้นถัดไปขัดด้วยกระดาษทราย ให้เรียบเนียนยิ่งขึ้น เช็ดฝุ่นจากการขัดให้สะอาด ก่อนทาสีอัตราการใช้งาน0.5-1.5 กก. / ตร.ม. ที่ความหนา 1 มม.ข้อแนะนำปกป้องพื้นที่ส่วนที่ฉาบอย่างน้อย 24 ชม. กรณีฝนตกหรือแดดจัดห้ามใช้กับงานพื้นโดยเด็ดขาดห้ามใช้งานในบริเวณที่ต้องแช่น้ำตลอดเวลาหรือมีความชื้นสูงข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิต (ในสภาพยังไม่เปิดใช้)
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 266.36 บาท SKUs Code: C06041005 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/2201e-70-102-01.webp"
"Product: จระเข้ สกิมโค้ท 103
Product Name: Crocodile Skim Coat 103
Description: สกิมโค้ท 102 เป็นโพลิเมอร์สำเร็จรูปพร้อมใช้งาน สีขาว ฉาบบาง เพื่อตกแต่งแก้ไข พื้นผิวคอนกรีต หรือปูนฉาบ เพื่อแก้ไขปัญหารอยขรุขระ รอยแตกลายงา รอยแตกร้าวขนาดเล็ก รูฟองอากาศ รูพรุนตามด ปิดผิวเม็ดทราย ตะข็บรอยต่อและเพิ่มความเรียบเนียนดุจวอลเปเปอร์ ให้กับผนังพร้อมที่จะทาสีหรือตกแต่งต่อไป ใช้ได้ทั้งผนังภายนอก และผนังภายในและฝ้า ใช้กับพื้นผิววัสดุหลากหลาย เช่น ผนัง คอนกรีตหล่อสำเร็จรูป พื้นคอนกรีต ผนัง Precast ปูนฉาบทั่วไป คอนกรีตมวลเบา ผนังก่ออิฐก่อ ผนังฉาบยิปชั่ม ผนังไม้ผสม ซีเมนต์หรือเยื่อไม้ (วีว่าบอร์ด สมาร์ทบอร์ด)
Feature: โพลีเมอร์สำเร็จรูปแต่งผิวบาง
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวใหม่:ควรทิ้งให้ผนังแห้งสนิทหลังจากฉาบปูน อย่างน้อย 28 วันพื้นผิวต้องสะอาด ปราศจากฝุ่น ผงเศษซีเมนต์และคราบไขมันต่างๆ ก่อนใช้ จระเข้ สกิมโค้ท 102หลังจากการฉาบชั้นแรกต้องทิ้งให้แห้งอย่างน้อย 1 ชั่วโมงก่อนการฉาบชั้นถัดไปฉาบด้วย จระเข้ สกิมโค้ท 102 ตามความหนาที่ต้องการ ทิ้งให้แห้งสนิทอย่างน้อย 24 ชั่วโมงขัดด้วยกระดาษทราย ให้เรียบเนียนยิ่งขึ้น เช็ดฝุ่นจากการขัดให้สะอาดกรณีต้องการเสริมการยึดเกาะ อาจทาสีรองพื้นปูนใหม่ทับ และทิ้งให้แห้งประมาณ 2 ชั่วโมง ก่อนทาสีทับหน้าพื้นผิวเก่า / พื้นผิวเสื่อมสภาพ:เตรียมพื้นผิว โดยการขัดลอกสีเดิมที่เสื่อมสภาพ ในกรณีที่พื้นเดิมมีเชื้อราและตะไคร่น้ำให้ทา น้ำยาจระเข้ ไบโอซิดอล วอช เพื่อกำจัดเชื้อราและตะไคร่น้ำก่อนและทิ้งไว้ประมาณ 7 วัน เพื่อให้มั่นใจว่าเชื้อราและตะไคร่น้ำไม่ขึ้นอีกเพื่อฟื้นฟูสภาพพื้นผิว เสริมการยึดเกาะ (โดยเฉพาะพื้นผิวที่เสื่อมสภาพเป็นฝุ่น) ควรทาน้ำยารองพื้นปูนเก่า อย่างน้อย 1 เที่ยวเสียก่อน ทิ้งไว้ให้แห้งสนิทประมาณ 1-2 วัน ก่อนทำการตกแต่งขั้นต่อไปหลังจากการฉาบชั้นแรกต้องทิ้งให้แห้ง อย่างน้อย 1 ชั่วโมงก่อนการฉาบชั้นถัดไปขัดด้วยกระดาษทราย ให้เรียบเนียนยิ่งขึ้น เช็ดฝุ่นจากการขัดให้สะอาด ก่อนทาสีอัตราการใช้งาน0.5-1.5 กก. / ตร.ม. ที่ความหนา 1 มม.ข้อแนะนำปกป้องพื้นที่ส่วนที่ฉาบอย่างน้อย 24 ชม. กรณีฝนตกหรือแดดจัดห้ามใช้กับงานพื้นโดยเด็ดขาดห้ามใช้งานในบริเวณที่ต้องแช่น้ำตลอดเวลาหรือมีความชื้นสูงข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตาในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิต (ในสภาพยังไม่เปิดใช้)
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 841.12 บาท SKUs Code: C06041006 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220323114323.webp"
"Product: จระเข้ ซีจี เกร้าท์
Product Name: Crocodile CG Grout
Description: จระเข้ ซีจี เกร้าท์ เป็นปูนเกร้าท์ผสมเสร็จ ไม่หดตัว รับแรงอัดสูง เหมาะสำหรับงานเกร้าท์ทั่วไป เช่น งานเท รูโพรง ช่องว่าง ฐานโครงสร้างต่างๆ เสา รอยต่อผนังคอนกรีตเสริมเหล็กสำเร็จรูป เป็นต้น
Feature: ปูนเกร้าท์ ชนิดไม่หดตัว สำหรับงานผนังคอนกรีตสำเร็จรูป
How to use: การเตรียมพื้นผิวการเตรียมพื้นผิว: พื้นผิวคอนกรีตต้องมีความแข็งแรง สกัดส่วนที่ไม่แข็งแรงออก และมีความสะอาด ไม่มีขี้ปูนและคราบน้ำยาทาแบบห้รือน้ำยาบ่ม ตกค้างอยู่บนพื้นผิว กรณีมีเหล็กเสริมโครงสร้างเป็นสนิม ให้ขัดสนิมออกให้เหลือเนื้อเหล็กที่ดี หากมีความเสียหายมาก ให้ทำการเสริมเหล็กใหม่ก่อน โดยทำภายใต้การดูแลของวิศวกรคุมงานการบ่มน้ำ: พื้นผิวคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์ต้องรดน้ำหรือขังน้ำไว้ อย่างน้อย 1-3 ชั่วโมง หรือมากกว่า ขึ้นกับความหนาแน่นของคอนกรีตเดิมและคุณสมบัติการเซ็ทตัวของผลิตภัณฑ์ ก่อนเท ให้ไล่น้ำที่ตกค้างอยู่บนผิวออกให้หมดด้วยวิธีการที่เหมาะสม ลักษณะของคอนกรีตก่อนเทเกร้าท์จะต้องมีความอิ่มน้ำแต่ ไม่มีน้ำเยิ้มหรือไม่มีน้ำขังที่ผิว อัตราส่วนผสมจระเข้ ซีจี เกร้าท์ 25 กก./ถุง กับน้ำสะอาด 3.50 – 4.25 ลิตร (13% - 16%)การผสมแบบไมโครคอนกรีต กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถเติม หิน 3/8 นิ้ว ได้ 25% (6.25กก.)การผสมการผสมแบบมอร์ต้า : ใช้เครื่องผสมที่เหมาะสมในการผสมผลิตภัณฑ์ การผสมด้วยสว่านมือ ให้ใช้รอบต่ำ 400-500 รอบต่อนาที และเลือกหัวปั่นที่ช่วยให้ผลิตภัณฑ์เข้ากันได้ดี ในกรณีการผสมเพื่อใช้ในพื้นที่กว้าง เลือกใช้เครื่องผสมแบบใบพัดที่รักษารอบการปั่นได้ ห้ามใช้โม่ลูกข่างผสม ใช้น้ำสะอาดในการผสม โดยผสมตามอัตราส่วนผสมตามคำแนะนำในเอกสารทางเทคนิค ปั่นผสมให้ผลิตภัณฑ์เข้าเป็นเนื้อเดียวกัน ปั่นต่อเนื่องนานอย่างน้อย 3 นาที รักษารอบการปั่น ให้สม่ำเสมอตลอดการผสมการผสมแบบไมโครคอนกรีต : กรณีต้องการทำงานที่ความหนาเกิน 70 มม. สามารถแบบไมโครคอนกรีต โดยผสมหินเกล็ดเพื่อเพิ่มความหนา ในอัตราส่วน จระเข้ ซีจี เกร้าท์ 1 ถุง/25 กก. กับหินเกล็ด ขนาด 3/8 นิ้ว (9 มม.) ประมาณ 6.25 กก. ระวังให้หินนั้นมีความสะอาดและอิ่มน้ำแต่แห้ง (การเตรียมหินเกล็ดตามมาตรฐาน SSD) พักปูนเกร้าท์ที่ผสมแล้วไว้ ประมาณ 2 นาทีก่อนนำไปเทหมายเหตุ: ควรผสมปูนเกร้าท์ ในปริมาณที่จะใช้ให้หมดภายใน 20 นาที และไม่ควรนําส่วนผสมมาเติมนํ้าเพื่อนํากลับมาใช้อีกการใช้งานการเทเกร้าท์ควรเทจากจุดเดียว ให้ผลิตภัณฑ์ไหลตัวและสามารถไล่อากาศออกได้สะดวก ช่วยลดโอกาสเกิดโพรงอากาศขณะเท และป้องกันไม่ให้น้ำที่อาจตกค้างอยู่บนผิวหน้ายกตัวขึ้นไปสัมผัสกับฐานเหล็กด้านบนกรณีเทปูนเกร้าท์ใต้แท่นเครื่องที่มีร่อง หลุมสลักเกรียว ให้เทปูนเกร้าท์ในร่องหรือหลุมนั้นให้เต็มก่อน ที่จะเทปูนเกร้าท์ ในบริเวณช่องว่างระหว่างพื้นและตัวแท่นเครื่อง การบ่มหลังเทเกร้าท์ขั้นตอนการบ่มน้ำมีความสำคัญต่อการพัฒนาความแข็งแรงและคุณสมบัติพิเศษต่าง ๆ รวมถึงลดโอกาสการเกิดรอยแตกร้าวของปูนแกร้าท์ขณะก่อตัว เพื่อให้กระบวนการก่อตัวของผลิตเป็นไปอย่างสมบูรณ์ จึงควรทำการบ่มน้ำบริเวณผิวหน้าปูนเกร้าท์ที่เปิดอยู่ ทันทีที่ผิวหน้าเริ่มแข็งตัว โดยคลุมบริเวณผิวหน้าด้วยพลาสติก หรือกระสอบป่านที่รดน้ำให้ชุ่มตลอดเวลาติดต่อกันจนกว่าจะถอดแบบ ประมาณ 2-3 วัน หลังถอดแบบแล้ว สามารถใช้ น้ำยาบ่มจระเข้ แอดมิค เคียว ในการบ่มต่อไปได้อัตราการใช้งานจระเข้ ซีจี เกร้าท์ 73 ถุง/ 1 ลบ.มข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกัน ความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้ง ทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพ ยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 203.74 บาท SKUs Code: C05100107 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/80044-.webp"
"Product: จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ต้า
Product Name: Crocodile Wall Joint Mortar
Description: จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ มอร์ตาร์สําหรับงานเชื่อมรอยต่อผนังสําเร็จรูป ใช้สําหรับยึดติด และฉาบเก็บรอยต่อระหว่างแผ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ มีคุณสมบัติให้แรงยึดเกาะสูง หดตัวตํ่า ช่วยเพิ่มความแข็งแรงให้ผนัง ลดปัญหา การเกิดรอยแตกร้าวบริเวณรอยต่อระหว่างแผ่น เหมาะสําหรับผนังซีเมนต์ผสมโฟม ผนังคอนกรีตมวลเบา และผนังมวลเบาสําเร็จรูป ประเภทอื่น ๆ เป็นต้น
Feature: มอร์ตาร์สําหรับงานเชื่อมรอยต่อผนังสําเร็จรูป
How to use: การเตรียมพื้นผิวทําความสะอาดพื้นผิวก่อนใช้งานให้ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น นํ้ามัน และสิ่งแปลกปลอมต่าง ๆกรณีผนังคอนกรีตมวลเบา ผนังอิฐมวลเบา และผนังที่ผลิตจาก วัสดุที่มีอัตราการดูดซึมนํ้าสูง ควรพรมนํ้าบริเวณสันรอยต่อให้หมาด ๆ ก่อนทํางาน เพื่อลดการเกิดรอยแตกร้าวอันเนื่องจากสาเหตุพื้นผิวดูดซึมนํ้าจากผลิตภัณฑ์กรณีผนังซีเมนต์ผสมโฟม ควรใช้ทินเนอร์ AAA ทาที่พื้นผิว บริเวณสันรอยต่อ เพื่อเพิ่มแรงยึดเกาะให้ดียิ่งขึ้นอัตราส่วนผสมนํ้า : จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ 1 : 2.5-3 ส่วน (โดยปริมาตร) หรือนํ้า 4 ลิตร : จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ 1 ถุง (20 กก.) (โดยน้ำหนัก)วิธีการผสมผสมผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ กับนํ้าตามอัตราส่วน ผสมให้เข้ากันด้วยเครื่องผสมไฟฟ้าที่ความเร็วรอบตํ่าประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm)ทิ้งไว้เพื่อให้เคมีบ่มตัวประมาณ 15 นาที จึงกวนซํ้าอีกครั้ง ก่อนนํามาใช้งาน อย่าเติมนํ้าหรือมอร์ตาร์ลงไปเพิ่มหลังจากที่ทิ้งไว้จนเคมีบ่มตัวแล้ววิธีการทํางานการใช้งานเพื่อเชื่อมบริเวณรอยต่อระหว่างผนังมวลเบา กับโครงสร้างใช้เกรียงก่อผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ ลงบนบริเวณ พื้นผิวของโครงสร้าง เช่น พื้น และคาน รวมทั้งฉาบผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ ลงบนบริเวณสันขอบผนังมวลเบา สําเร็จรูป ปรับให์มีความหนาประมาณ 5-7 มิลลิเมตร จากนั้นนําผนัง ประกบเข้ากับโครงสร้าง ใช้เกรียงปาดเก็บปูนส่วนเกินการใช้งานเพื่อเชื่อมบริเวณรอยต่อระหว่างผนังมวลเบาใช้เกรียงฉาบผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ ลงบนบริเวณ สันขอบผนังมวลเบาสําเร็จรูป ปรับให้มีความหนาประมาณ 5-7 มิลลิเมตร จากนั้นนําผนังประกบเข้ากัน ใช้เกรียงปาดเก็บปูนส่วนเกินการฉาบเก็บรอยต่อรอยใช้เกรียงฉาบผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ ลงบนบริเวณ รอยต่อ ป้ายปรับแต่งให้เรียบ จากนั้นบ่มนํ้าอีกครั้งเพื่อลดการเกิด รอยแตกร้าวอัตราการครอบคลุมพื้นที่ผลิตภัณฑ์ จระเข้ วอลล์ จ้อยท์ มอร์ตาร์ จํานวน 1 ถุง สามารถใช้ เชื่อมผนังได้ 7-9 ตารางเมตร ขึ้นอยู่กับประเภทของวัสดุและสภาพ ของพื้นผิว ทั้งนี้ค่าที่แท้จริงจะได้จากค่าเฉลี่ยของการทํางานจริงอุปกรณ์ที่เหมาะสมเกรียงการทําความสะอาดอุปกรณ์ทําความสะอาดอุปกรณ์หลังใช้งานด้วยนํ้าข้อแนะนําควรพรมนํ้าบริเวณพื้นผิวให้หมาด ๆ ก่อนทํางานเสมอ เพื่อลดการเกิดรอยแตกร้าว อันเนื่องจากสาเหตุพื้นผิวดูดซึมนํ้าจากผลิตภัณฑ์ในกรณีมีเศษปูนจับก้อน หรือเม็ดหิน ทราย ค้างอยู่บนพื้นผิวที่จะทําการซ่อม ให้เก็บกวาดออกเสียก่อนห้ามใช้งานผลิตภัณฑ์ในบริเวณพื้นผิวที่ร้อน หรือทํางานกลางแสงแดดจัด ให้ทําการพรมนํ้า เพื่อลดอุณหภูมิของพื้นผิวก่อนข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯควรใช้งานในที่ที่มีการระบายอากาศได้ดีในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็ก
Product variant:
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถุง Price: 166.36 บาท SKUs Code: C05110106 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/90eb8-80044-.webp"
"Product: จระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์
Product Name: Crocodile Feather Patch
Description: จระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ เป็นโพลิเมอร์โมดิฟาย ซีเมนต์คุณภาพสูง ใช้สำหรับปิดและซ่อมพื้นคอนกรีต แผ่นผนังคอนกรีตสำเร็จรูป เช่น รอยแตกร้าว รูโพรง เนื่องจากการเทคอนกรีตและสามารถแต่งผิวคอนกรีตให้เรียบหรือหยาบได้ตามต้องการ
Feature: ซีเมนต์ซ่อมแซมแต่งผิวบาง ไม่เกิน 13 มม.
How to use: การเตรียมพื้นผิวทําพื้นผิวให้หยาบโดยการสกัดหรือขัด เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการยึดเกาะของซีเมนต์ซ่อมแซมพื้นผิวคอนกรีตต้องแข็งแรงและสะอาด ปราศจากสิ่งสกปรก ฝุ่น และสิ่งแปลกปลอมอื่น ๆควรบ่มผิวคอนกรีตให้เปียกชุ่ม ทิ้งไว้อย่างน้อย 4 ชั่วโมง และดูดซับนํ้าส่วนเกินที่ค้างบนผิวงานออกให้หมดก่อนใช้งานอัตราส่วนผสมจระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ 1 กก. ต่อนํ้า 0.16 ลิตร (โดยน้ำหนัก) หรือจระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ 4.5 ส่วน ต่อนํ้า 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมเตรียมถังผสมและตวงนํ้าใส่ตามอัตราส่วนที่ระบุไว้ข้างต้น ค่อย ๆ เทจระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ ลงในถังผสมในขณะที่เปิดเครื่องผสมรอบตํ่า หรือใช้เกรียงเหล็กคนช้า ๆ ผสมให้เข้ากันดี (ประมาณ 2-3 นาที) ก่อนนําไปใช้งานควรผสมในปริมาณน้อย เพื่อใช้ให้หมดในระยะเวลา 45 นาทีในกรณีที่ใช้งานในแนวตั้ง เช่น ผนัง ควรลดนํ้าที่ใช้ผสมลง เล็กน้อย ไม่ควรใช้นํ้าลูบผิวในทันทีที่ทํางานเสร็จ ควรทิ้งไว้ให้เริ่ม ก่อตัวสักระยะก่อนตกแต่งผิว ไม่ควรใช้งานในด้านเหนือศรีษะการใช้งานใช้เกรียงตักส่วนผสม ปาดลงบนพื้นผิวที่ต้องการทีละนิด ค่อย ๆ เพิ่มจะได้ความหนาที่ต้องการ (ไม่ควรเกิน 13 มม.)แต่งพื้นผิวให้เรียบ หลังจากซ่อมพื้นผิวแล้วควรปกป้องพื้นผิว จากแสงแดดประมาณ 3 วันการบ่มผลิตภัณฑ์สามารถบ่มตัวได้ดีด้วยตัวเองถ้าหากอุณหภูมิสูง มีความร้อนในบริเวณรอบข้างมาก หรือลมแรง ควรใช้นํ้ายาบ่ม หรือใช้กระสอบป่านคลุมก่อนฉีดนํ้าให้ทั่ว และไม่ควรได้รับความร้อนจากแสงอาทิตย์โดยตรงควรบ่มไว้ประมาณ 3 วันอัตราการใช้งานจระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ 1 ถัง (20 กก.) / 1.8 ตารางเมตร (บาง 6 มม.)จระเข้ เฟทเทอร์ แพทช์ 1 ถัง (20 กก.) / 0.011 ลบ.ม.ข้อจํากัดการใช้ไม่ควรใช้ผลิตภัณฑ์ในความหนาเกิน 13 มม.(1/2”) ถ้าหากต้องการความหนาเกิน 13 มม. ให้ทำเป็นชั้น ๆ โดยแต่ละชั้นมีความหนาไม่เกิน 13 มม.ไม่ควรใช้กับพื้นผิวที่อยู่ใต้น้ำ หรือมีน้ำขังอยู่ตลอดเวลาไม่ควรใช้สารหรือวัสดุอื่น ๆ ผสมกับผลิตภัณฑ์ไม่ควรใช้งานในด้านเหนือศรีษะการใช้งานในอุณหภูมิต่ำกว่า 4°C หรือสูงกว่า 35°C ควรปฏิบัติตามคำแนะนำข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุง ให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 1166.36 บาท SKUs Code: C05050106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 1166.36 บาท SKUs Code: C05050106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: ถุง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C05050101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/55d0a-.webp
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 60.75 บาท SKUs Code: C05050101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/55d0a-.webp"
"Product: จระเข้ วอลล์ พัตตี้
Product Name: Crocodile Wall Putty
Description: จระเข้ วอลล์ พัตตี้ (Wall Putty)เป็นอะคริลิกสำเร็จรูปใช้สำหรับโป๊วอุดรอยแตกร้าว รอยต่อหัวตะปู รอยตะเข็บ รูฟองอากาศ แห้งเร็ว ขัดแต่งง่าย ไม่แตกกะเทาะ หรือหลุดล่อน ทาสีทับได้ ไม่ทำให้สีทับหน้าเหลือง ไม่มีสารระเหย ใช้ได้ทั้งงานภายในและภายนอก สามารถใช้ได้กับหลากหลายวัสดุ เช่น คอนกรีต ปูนฉาบ ยิปซั่ม อิฐมอญ อิฐบล็อค อิฐมวลเบา ไฟเบอร์ซีเมนต์ ไม้สังเคราะห์ เป็นต้น
Feature: อะคริลิกโป๊ว สำหรับอุดรอยแตกร้าว
How to use: พื้นผิวต้องแข็งแรง สะอาด ปราศจากฝุ่น คราบน้ำมัน สี เศษสิ่งสกปรกที่หลุดล่อนได้ง่าย น้ำยาทาแบบ เศษปูนฉาบหรือยิปซัมกรณีพื้นผิวมีสันนูน ให้สกัดหรือเจียรรอยตะเข็บส่วนเกินออกก่อนที่จะทำการโป๊วด้วยจระเข้ วอลล์ พัตตี้การใช้งานให้โป๊ว จระเข้ วอลล์ พัตตี้ ด้วยเกรียงโป๊วทิ้งไว้ให้แห้ง ขัดด้วยกระดาษทรายให้เรียบสำหรับรอยแตกร้าว รู หรือร่องขนาดใหญ่ ให้โป๊ว เป็นชั้นๆ โดยทิ้งให้แต่ละชั้นแห้งก่อนโป๊วอีกชั้นจนเต็มทิ้งให้แห้งสนิท 4 ชั่วโมง ก่อนทาสีอัตราการใช้งาน0.5- 1.5 กก. ต่อ ตร.ม.(ขนาดบรรจุ 5 กิโลกรัม/กระป๋อง สามารถใช้ Fill pre-cast Concrete joint ขนาด 1x1 ซม. ได้ยาว 28.5 เมตร)ข้อควรระวังอุณหภูมิที่เหมาะสมสำหรับการทำงาน 10-35 °C ไม่ควรใช้ในวันที่มีความชื้นสูงหรือฝนตกเมื่อเปิดฝาใช้งานแล้วควรปิดฝาให้สนิทห้ามใช้โป๊วในบริเวณที่ต้องแช่น้ำตลอดเวลา เช่น ถังเก็บน้ำไม่เหมาะกับรอยแตกร้าวที่ยังไม่หยุด รอยแตกร้าวกว้าง ๆ หรือรอยต่อโครงสร้างที่มีการเคลื่อนตัวกรณีใช้กับผนังรูพรุนมาก อาจเจือจางโดยผสมน้ำ 1-15%ล้างเครื่องมือด้วยน้ำหลังการใช้งาน ก่อนที่วัสดุจะแห้งการเก็บรักษาเก็บในภาชนะบรรจุเดิมที่ปิดสนิทและไม่วางไว้ที่กลางแจ้งที่มีแสงแดดจัดอายุการจัดเก็บประมาณ 2 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 1.2 กก. Unit: กระป๋อง Price: 328.97 บาท SKUs Code: C06070005 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 328.97 บาท SKUs Code: C06070005 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1.2 กก. Unit: กระป๋อง Price: 114.95 บาท SKUs Code: C06070048 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/6a2d0-.webp
Color: ขาว Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 114.95 บาท SKUs Code: C06070048 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/6a2d0-.webp"
"Product: จระเข้ โพลี-ยู ซีล
Product Name: Crocodile Poly-U Seal
Description: จระเข้ โพลี-ยู ซีล วัสดุอุดรอยต่อประเภท โพลียูริเทนสำเร็จรูปพร้อมใช้ ใช้งานง่าย มีความยืดหยุ่นสูง ทนทานต่อสภาวะอากาศ สามารถยึดเกาะได้หลายพื้นผิว เช่น คอนกรีต หิน อิฐ อลูมิเนียม กระเบื้องมุงหลังคา กระเบื้องเซรามิก ไม้ ฯลฯ
Feature: โพลียูริเทนซีลแลนท์อุดรอยต่อ
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องแห้ง สะอาด ปราศจากฝุ่น สี คราบน้ำมัน หรือสิ่งสกปรกขนาดร่องที่เหมาะสม ควรกว้างประมาณ 3-12 มิลลิเมตร ลึก 5-10 มิลลิเมตร โดยความกว้างควรเท่ากับหรือมากกว่าความลึกของร่อง อาจใช้โฟมเส้นอุดรอยต่อเพื่อปรับระยะความลึกให้เหมาะสมใช้เทปกาวปิดข้างแนวรอยต่อเพื่อไม่ให้มีส่วนเกินล้นออกมาแนวต่อในขณะอุดรอยต่อด้วย จระเข้ โพลี-ยู ซีลการใช้งานตัดปลายหลอดและปลายจุก (เฉียง 45 องศา) และสวมจุกเข้ากับหลอด จระเข้ โพลี-ยู ซีลใช้ปืนยิงกาวชนิดก้านคู่หรือแบบอัดลม บีบกาวในร่องที่ต้องการให้เต็มร่องปาดเนื้อกาวให้เรียบภายใน 10-20 นาทีเช็ดทำความสะอาดส่วนเกินด้วยผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำหมาดลอกกระดาษกาวด้านข้างออกภายใน 10-15 นาที ก่อนแห้งตัวทิ้งไว้ 48-72 ชม. ก่อนใช้งานอัตราการใช้งานร่องขนาด 1x1 ซม. ได้ความยาวประมาณ 3 เมตร ต่อ 300 มล.การทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมด ด้วยน้ำสะอาดก่อนกาวจะแห้งให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออก โดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อควรระวังไม่แนะนำให้ใช้ในบริเวณที่แช่น้ำอยู่ตลอดเวลาผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด กรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: เทา Sizing: 310 มล. Unit: หลอด Price: 194.39 บาท SKUs Code: C10031133 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 310 มล. Unit: หลอด Price: 194.39 บาท SKUs Code: C10032233 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220131131133.webp"
"Product: จระเข้ พียู โฟม
Product Name: Crocodile PU Foam
Description: จระเข้ พียู โฟม (PU Foam) โพลียูรีเทน ชนิดสเปรย์โฟม ส่วนผสมเดียว เป็นโฟมกระป๋องสำเร็จรูปใช้งานอเนกประสงค์ ขยายตัวได้ ใช้เป็นโฟมอุดรอยรั่ว ใช้อุดรูโพรง ช่องว่าง รอยต่อหรือรอยแตกร้าว สำหรับงานก่อสร้าง งานตกแต่งหรืองานซ่อมแซมทั่วไป ใช้งานง่าย เป็นฉนวนกันความร้อนกันเสียงรบกวน ยึดติดกับพื้นผิวได้หลายประเภท เช่น ปูน คอนกรีต ไม้ กระจก พลาสติก เป็นต้น สเปรย์โฟมใช้ได้ทั้งภายในและภายนอก ใช้งานได้สะดวกโดยใช้หัวฉีดวาล์ว
Feature: สเปรย์ พียู โฟม (PU Foam) อุดรอยรั่วอเนกประสงค์
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวให้สะอาด ปราศจาก ฝุ่น จารบี คราบน้ำมันหรือเศษวัสดุอื่นๆพรมน้ำให้พื้นผิวมีความชื้นการใช้งานเขย่ากระป๋องสเปรย์ จระเข้ พียู โฟม ก่อนใช้งาน อย่างน้อย 20 วินาทีใส่หัวฉีด คว่ำกระป๋องสเปรย์ลง ฉีดโฟมลงบนพื้นผิวที่ต้องการ โดยขณะทำการฉีดให้คว่ำกระป๋องตลอดเวลาฉีดโฟมปริมาณ ขนาด 50% ของรอยแตกหรือช่องว่าง เพื่อให้โฟมขยายตัวหลังจากแห้งสนิทแล้ว สามารถใช้คัดเตอร์ตัดแต่งส่วนเกินที่ไม่ต้องการได้ และทาสีทับได้เมื่อใช้เสร็จให้ทำความสะอาดหลอดและปากกระป๋องสเปรย์ทันที เพื่อป้องกันการแข็งตัวของโฟมภายในหลอดการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมดด้วยน้ำยาทำความสะอาดก่อนโฟมจะแห้งให้ขจัดเศษโฟมที่ตกค้างและแข็งออก โดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อควรระวังในกรณีเข้าตาหรือมีอาการแพ้ทางผิวหนัง ควรล้างด้วยน้ำสะอาดทันทีแล้วรีบพบแพทย์สวมอุปกรณ์ป้องกัน แว่นตา ถุงมือ ก่อนใช้งานห้ามสูดดมสเปรย์โฟมใช้งานในพื้นที่อากาศถ่ายเทสะดวกเก็บไว้ในที่ร่มและอุณหภูมิไม่เกิน 50°C ให้ห่างจากความร้อนหรือไฟห้ามเผาวัสดุและบรรจุภัณฑ์หลังการใช้งานควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิตปิดภาชนะบรรจุให้สนิท เก็บไว้ในสภาพแวดล้อมที่แห้งป้องกันจากแสงแดดในอุณหภูมิไม่เกิน 25 °C
Product variant:
Color: - Sizing: 500 มล. Unit: กระป๋อง Price: 251.4 บาท SKUs Code: C10306058 Image Link: -
Color: ครีม Sizing: 500 มล. Unit: กระป๋อง Price: 176.64 บาท SKUs Code: C10306053 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/4584f-81-01.webp"
"Product: จระเข้ อัลตร้า เฟล็กซ์
Product Name: Crocodile Ultra flex
Description: จระเข้ อัลตร้าเฟล็กช์ เป็นซีเมนต์กันซึมชนิดยืดหยุ่นสูง ชนิด 2 ส่วนผสม (High Flexible Waterproofing Cement-2K) ประกอบด้วยปูนทรายปรุงแต่งพิเศษและน้ำยาเรซิ่น เมื่อผสม 2 ส่วนเข้าด้วยกัน จะได้ซีเมนต์กันซึมชนิดยืดหยุ่นตัวสูง มีคุณสมบัติทนต่อการสั่นสะเทือน สามารถปิดรอยร้าวได้ ใช้ทาหรือฉาบบนผิวคอนกรีต หรือปูนฉาบเพื่อป้องกันการรั่วซึมของโครงสร้าง เหมาะสำหรับกันซึมรอยต่อระหว่างพื้นและผนัง พื้นที่ที่มีขอบสันโค้ง พื้นที่ที่มีโอกาสขยับเคลื่อนไหว เป็นต้น
Feature: ซีเมนต์กันซึมชนิดยืดหยุ่นสูง (แบบ 2 ส่วนผสม)
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่ต้องการทาซีเมนต์กันซึมให้ปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือสิ่งแปลกปลอมอื่นๆหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้เปียกชุ่มและปล่อยให้แห้งหมาด ก่อนทากันซึมอัตราส่วนผสมปูน 1.5 กก. ต่อ น้ำยา 1 ลิตร หรือปูน 1 ส่วน ต่อ น้ำยา 1 ส่วน (โดยปริมาตร)การผสมนำปูน ผสมน้ำยา ตามอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 รอบต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมดภายใน 30 นาที เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำหรือน้ำยาเรซิ่นแล้วนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่การใช้งานนำส่วนผสมที่ได้ทาลงบนพื้นผิวที่เตรียมไว้ด้วยแปรงหรือลูกกลิ้ง 2 รอบ โดยปล่อยให้แห้ง 2-4 ชั่วโมง แล้วทารอบสองในการทารอบที่ 2 ให้ทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาแล้ว ควรปกป้องพื้นผิวไม่ให้โดนน้ำ 3 วันการปูกระเบื้อง ควรให้พื้นผิวแห้งตัวอย่างน้อย 3 วัน ก่อนปูกระเบื้อง ในกรณีทิ้งให้โดนแสงแดดเป็นเวลานาน อาจทำให้ประสิทธิภาพการปูกระเบื้องลดลงอัตราการใช้2-2.5 กก. / ตร.ม. / 2 เที่ยวข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้งานแบบปล่อยเปลือย หรือสัมผัสแสงแดดโดยตรงข้อควรระวังสัดส่วนการผสม ปูน:น้ำยา ที่ไม่ถูกต้อง อาจส่งผลต่อคุณสมบัติที่ต่างจากที่ระบุซีเมนต์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯหากถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้า ให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตา ให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันที่ผลิต
Product variant:
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ชุด Price: 2056.07 บาท SKUs Code: C04110130 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/c745c-1569469637545.webp"
"Product: จระเข้ เฟล็กซ์ 2เค
Product Name: Crocodile Flex 2K
Description: จระเข้ เฟล็กซ์ 2 เค เป็นซีเมนต์กันซึมชนิดยืดหยุ่น ชนิด 2 ส่วนผสม (Flexible Waterproofing Cement-2K) ประกอบด้วยปูนทรายปรุงแต่งพิเศษและเรซิ่น เพื่อผสม 2 ส่วนเข้าด้วยกัน จะได้ซีเมนต์กันซึมชนิดยืดหยุ่นตัวได้ มีคุณสมบัติทนต่อสภาวะอากาศได้ดี สามารถปิดรอยร้าวได้ ใช้ทาบนผิวคอนกรีต หรือปูนฉาบเพื่อป้องกันการรั่วซึมของโครงสร้าง
Feature: ซีเมนต์ทากันซึมชนิดยืดหยุ่น 2 ส่วนผสม
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวคอนกรีตที่ต้องการทาซีเมนต์กันซึมให้ปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้เปียกชุ่มและปล่อยให้แห้งหมาด ก่อนทากันซึมอัตราส่วนผสมปูน 3.6 กก. ต่อ น้ำยา 1 ลิตร หรือปูน 2.5 ส่วน น้ำยา 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมนำปูน ผสมน้ำยา ตามอัตราส่วนที่กำหนด ปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 ต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมดภายใน 30 นาที เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำหรือน้ำยาเรซิ่นนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่การใช้งานนำส่วนผสมที่ได้ทาลงบนพื้นผิวที่เตรียมไว้ด้วยแปรง หรือลูกกลิ้ง 2 รอบ โดยปล่อยให้แห้ง 2-4 ชั่วโมง แล้วทารอบ 2ในการทารอบ 2 ให้ทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาแล้ว ควรปกป้องพื้นผิวไม่ให้โดนน้ำ 3 วันการปูกระเบื้อง ควรให้พื้นผิวแห้งตัวอย่างน้อย 3 วัน ก่อนปูกระเบื้อง ในกรณีทิ้งให้โดนแสงแดดเป็นเวลานาน อาจทำให้ประสิทธิภาพการปูกระเบื้องลดลงอัตราการใช้2–2.5 กก. / ตร.ม. / 2 เที่ยว ข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้งานแบบปล่อยเปลือย สัมผัสแดดโดยตรงข้อควรระวังสัดส่วนการผสม ปูน : น้ำยา ที่ไม่ถูกต้องอาจ ส่งผลต่อคุณสมบัติที่ต่างจากที่ระบุผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์และสารผสมเพิ่มอื่นๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดใช้ (ถ้าใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: น้ำสีขาว Sizing: 23 กก. Unit: ชุด Price: 785.05 บาท SKUs Code: C04050215 Image Link: -
Color: น้ำสีขาว Sizing: 18 กก. Unit: ถุง Price: 785.05 บาท SKUs Code: C04050215 Image Link: -
Color: น้ำสีขาว Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 785.05 บาท SKUs Code: C04050215 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 23 กก. Unit: ชุด Price: 168.22 บาท SKUs Code: C04050230 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 18 กก. Unit: ถุง Price: 168.22 บาท SKUs Code: C04050230 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 168.22 บาท SKUs Code: C04050230 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 23 กก. Unit: ชุด Price: 902.8 บาท SKUs Code: C04051145 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/3fd37-47-2k-01.webp
Color: เทา Sizing: 18 กก. Unit: ถุง Price: 902.8 บาท SKUs Code: C04051145 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/3fd37-47-2k-01.webp
Color: เทา Sizing: 5 ลิตร Unit: แกลลอน Price: 902.8 บาท SKUs Code: C04051145 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/3fd37-47-2k-01.webp"
"Product: จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์
Product Name: Crocodile Super Shield Series
Description: จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ เป็นซีเมนต์ทากันซึมแบบตกผลึกผิวหน้าแข็ง มีส่วนประกอบของปูนซีเมนต์ทรายละเอียดและสารเคมี เพื่อใช้สำหรับทำระบบกันซึมในงานคอนกรีต ใช้งานง่าย เพียงผสมน้ำและทาบนคอนกรีต ส่วนผสมของสารเคมีทำหน้าที่แทรกซึมลงไปในผิวคอนกรีตและไปก่อตัวเป็นผลึก สกัดไม่ให้น้ำซึมผ่านผิวคอนกรีตได้ และมีคุณสมบัติป้องกันการกัดกร่อนของผิวคอนกรีตจากสารเคมีและกรด
Feature: ซีเมนต์ทากันซึมแบบตกผลึกผิวหน้าแข็
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวคอนกรีตที่ต้องการทากันซึมให้ปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆกรณีผิวหน้าของคอนกรีตที่มีลักษณะมันเงา พื้นขัดมัน หรือมีสิ่งปิดผิวหน้า ต้องมีการขัดเปิดผิวหน้าคอนกรีตให้มีรูพรุนหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมพรมน้ำลงบนพื้นผิวให้เปียกชุ่มและปล่อยให้แห้งหมาด ก่อนทา จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์อัตราส่วนผสมแบบแปรงทาจระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ 2.5 กก. ต่อ น้ำ 1 ลิตร จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ 2 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมนำ จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ เทลงในน้ำ ผสมตามอัตราส่วนที่กำหนดปั่นด้วยสว่านความเร็วรอบต่ำ ประมาณ 150 รอบ ต่อนาที (150 rpm) ผสมให้เข้ากันหลังจากผสมแล้วควรใช้งานให้หมดภายใน 20-30 นาที เมื่อส่วนผสมเริ่มแข็งตัว ห้ามเติมน้ำแล้วนำกลับมาใช้งาน ควรทิ้งแล้วผสมใหม่ระหว่างการใช้งานควรทำการกวนเป็นระยะๆการใช้งานใช้แปรงทาซีเมนต์กันซึม จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ ลงบนพื้นผิวที่เตรียมไว้ โดยให้ทา 2 รอบหลังจากทาครั้งแรกและรอให้แห้ง 15-30 นาทีแล้ว ให้ทารอบที่ 2 โดยทาในทิศทางตั้งฉากกับรอบแรกหลังจากทาแล้ว ควรทิ้งไว้ให้แห้ง 24 ชั่วโมงแบบโรย (สำหรับพื้นที่ทำใหม่เพื่อขัดมัน)เมื่อเทคอนกรีตเรียบร้อยแล้ว ให้รอจนกระทั่งคอนกรีตเริ่มก่อตัวและมีน้ำเยิ้ม (Bleeding) บนผิวหน้าคอนกรีต ให้กวาดน้ำที่เยิ้มทิ้งใช้ซีเมนต์กันซึม จระเข้ รุ่น ซุปเปอร์ ชิลด์ โรยให้เต็มเนื้อที่ แล้วขัดด้วยเครื่องขัดหรือขัดด้วยเกรียงอัตราการใช้งานแบบทา1-1.5 กก. / ตร.ม. / 2 เที่ยวแบบโรย2-3 กก. / ตร.ม.ข้อจำกัดการใช้ไม่ควรใช้บริเวณพื้นที่แห้ง ควรพรมน้ำให้เปียกชื้นผลิตภัณฑ์จะทำปฏิกิริยากับความชื้นข้อควรระวังผลิตภัณฑ์มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์ และสารผสมเพิ่มอื่นๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างนัยน์ตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิดถุงใช้ (ถ้าหากใช้ไม่หมดถุงต้องมัดปากถุงให้แน่นสนิททุกครั้ง)
Product variant:
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 747.66 บาท SKUs Code: C04020107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 747.66 บาท SKUs Code: C04020107 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 247.66 บาท SKUs Code: C04020105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133819.webp
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถุง Price: 247.66 บาท SKUs Code: C04020105 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220405133819.webp"
"Product: จระเข้ ปลั๊ก
Product Name: Crocodile Plug
Description: จระเข้ ปลั๊ก เป็นซีเมนต์อุดรอยรั่วผสมเสร็จ สามารถทำปฏิกิริยาในน้ำได้และเป็นผลิตภัณฑ์ซีเมนต์แห้งเร็วที่ได้ออกแบบเพื่อใช้ในงานซ่อมรอยรั่วที่เร่งด่วนของคอนกรีตในสภาวะที่รับแรงดันน้ำ รอยรั่วที่มีน้ำซึมตลอดเวลาหรืออยู่ใต้น้ำ จระเข้ ปลั๊ก จะก่อตัวอย่างรวดเร็วพร้อมทั้งประสานและอุดพื้นผิวงาน เพื่อปิดกั้นการไหลของน้ำได้อย่างถาวรด้วยคุณสมบัติที่ดีในการก่อตัวเร็ว การต้านการหดตัว และแรงยึดเหนี่ยวกำลังสูงของจระเข้ ปลั๊ก ทำให้ผลิตภัณฑ์นี้เหมาะสำหรับใช้เป็นมอร์ต้าเพื่อยึดประสานกับเหล็ก (Bolts) เสา (Posts) และเหล็กเดือย (Dowels) และสามารถใช้ซ่อมพื้นที่ที่มีอุณหภูมิต่ำกว่า 0 °C ได้ ที่อุณหภูมิดังกล่าวนี้ ผลิตภัณฑ์ซ่อมแซมหลายชนิดไม่สามารถใช้งานได้ สำหรับจระเข้ ปลั๊ก ความร้อนที่เกิดขึ้นขณะผสมจะเป็นตัวเร่งปฏิกิริยาการก่อตัวให้มากเพียงพอที่จะทำให้เกิดแรงยึดหน่วงระหว่างพื้นผิว เมื่อนำปลั๊กไปใช้ในงานอุดรอยป้องกันน้ำรั่วซึม จะมีคุณสมบัติคงทนถาวร ไม่สึกกร่อนหรือเสื่อมคุณสมบัติ
Feature: ซีเมนต์แห้งเร็วอุดน้ำรั่ว
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดบริเวณที่ทำการอุดหรือปะด้วยจระเข้ ปลั๊ก ให้ปราศจากสิ่งสกปรก เช่น น้ำมันหล่อลื่น เศษไม้แบบฝุ่น และสิ่งแปลกปลอมอื่นๆสำหรับงานใต้น้ำ พื้นที่ที่จะทำการยึดเกาะหรือประสาน ควรปลอดจากตะไคร่น้ำหรือสาหร่ายกรณีผิวหน้าของคอนกรีตที่มี่ลักษณะมันเงา พื้นขัดมัน หรือมีสิ่งปิดผิวหน้า ต้องมีการขัดเปิดผิวหน้าคอนกรีตให้มีรูพรุน ขรุขระหรือหยาบด้วยแปรงลวด สิ่ว หรืออุปกรณ์อื่นๆ และนำเศษคอนกรีตหรือมอร์ต้าที่แตกหักออกควรขยายหรือเปิดรอยรั่วซึมให้มีขนาดไม่น้อยกว่า 1 นิ้ว ทั้งด้านกว้างและลึกเพื่อให้ จระเข้ ปลั๊ก สามารถยึดเกาะและป้องกันแรงดันน้ำได้อย่างมีประสิทธิภาพ ควรเปิดรอยแตกร้าวให้ความลึกมีขนาดมิติมากกว่าด้านกว้างอัตราส่วนผสมจระเข้ปลั๊ก 4 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน โดยปริมาตรการผสมควรสวมถุงมือในการทำงานเมื่อเติมน้ำลงไปแล้ว ให้ผสมจระเข้ ปลั๊ก จนกลายเป็นเนื้อเดียวกันปั้นผลิตภัณฑ์ที่ผสมแล้วให้มีรูปร่างคล้ายรอยแตก หรือรูโพรงที่จะทำการอุดระยะเวลาที่ใช้ทำการผสมไม่ควรเกิน 2 นาทีผลิตภัณฑ์ที่ผสมแล้วหากทิ้งไว้นานเกิน 3 นาที ไม่ควรเติมน้ำเพิ่มหรือนำกลับมาผสมใหม่อุณหภูมิน้ำที่เหมาะสมในการนำมาใช้ผสมจะอยู่ที่ 21 °C การผสมด้วยน้ำเย็นจะช่วยเพิ่มเวลาในการทำงานการใช้งานควรใช้ซีเมนต์อุดรอยรั่ว จระเข้ ปลั๊กทันทีที่ผลิตภัณฑ์อยู่ในสภาพหนืด พร้อมทั้งทำการอุดไปตามบริเวณรอยแตกกดหรือเค้นเนื้อผลิตภัณฑ์เข้าไปตามรอยแตกด้วยอุ้งมือ (ที่สวมถุงมือ) เกรียงไม้แต่งปูน หรือวัสดุอื่นที่มีลักษณะแบนเรียบกดค้างไว้ไม่น้อยกว่า 30–60 วินาที ในกรณีที่มีน้ำไหลแรง ให้กดค้างทิ้งไว้ 2–3 นาทีจากนั้นให้นำปลายของเกรียงขูดลอกวัสดุส่วนเกินที่บริเวณขอบรอยอุดออกสำหรับรอยรั่ว รอยแตกตามแนว หรือรอยรั่วตามแนวดิ่ง ควรเริ่มทำการอุดจากด้านบนของรอยแตกแล้วไล่ลงสู่ด้านล่างสำหรับการใช้หมุดยึด (Anchoring Bolts) และเหล็กเดือย (Dowels) ควรเจาะรูให้ลึกและใหญ่เพียงพอ โดยทั่วไปจะให้มีพื้นที่รอบวัสดุประมาณ ½ นิ้ว (13 มม.) ผสมผลิตภัณฑ์ให้เข้ากัน และอุดลงไปในรูที่ทำการเจาะไว้ หลังจากนั้นนำวัสดุที่จะทำการยึดฝังลงไปในรูที่เตรียมไว้ บ่มหรือให้ความชื้นประมาณ 15 นาทีและหลีกเลี่ยงไม่ให้ได้รับแรงดันที่มากเกินควร ในช่วงเวลา 2–3 ชั่วโมงแรกข้อควรระวังควรผสมจระเข้ ปลั๊ก สำหรับใช้งานในปริมาณน้อย ๆ ให้เพียงพอในการอุดแต่ละรอบ แล้วผสมใหม่ในการอุดรอบต่อไปไม่ควรผสมจำนวนมากแล้วแบ่งอุดหลายรอบ เพราะส่วนผสมอาจจะแข็งตัวจนใช้งานไม่ทันในการอุดรอบต่อไปผลิตภัณฑ์จระเข้ ปลั๊ก มีส่วนผสมของปูนซีเมนต์ปอร์ตแลนด์และสารผสมเพิ่มอื่น ๆ ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่ร่ม ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกอายุผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิต ในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 607.48 บาท SKUs Code: C04010109 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4.5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 607.48 บาท SKUs Code: C04010109 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 148.6 บาท SKUs Code: C04010101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/87912-plug.webp
Color: เทา Sizing: 4.5 กก. Unit: กระป๋อง Price: 148.6 บาท SKUs Code: C04010101 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/87912-plug.webp"
"Product: จระเข้ อิลาสติก ชิลด์
Product Name: Crocodile Elastic Shield
Description: จระเข้ อิลาสติก ชิลด์ วัสดุทากันซึม ประเภทโพลียูรีเทนโพลีเมอร์ (Polyurethane Polymer) ชนิดไร้รอยต่อพร้อมใช้งาน เมื่อแห้งตัวจะมีลักษณะคล้ายแผ่นยาง สามารถป้องกันการซึมผ่านของนํ้า 100% ยืดหยุ่นตัวสูง สามารถปกปิดรอยแตกร้าวของคอนกรีต จากการเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิ ไม่ต้องเสริมความแข็งแรงด้วยแผ่นไฟเบอร์ ทนต่อรังสี UV และ สภาพอากาศ ที่รุนแรง สามารถรับแรงเสียดสีจากการสัญจรได้
Feature: โพลียูรีเทนกันซึม (PU) ชนิดยืดหยุ่น สําหรับดาดฟ้าและหลังคา
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่ต้องการทาโพลียูรีเทนกันซึมให้สะอาด ปราศจากฝุ่น คราบนํ้ามัน สนิม นํ้ายาบ่ม หรือเศษปูน เป็นต้นหากมีรอยแตกร้าว ให้ซ่อมแซมรอยแตกร้าวให้แข็งแรง ด้วยวัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมบริเวณขอบ มุม หรือรอยต่อระหว่างพื้นและผนัง ให้อุดด้วย จระเข้ โพลี-ยู ซีล หรือลบมุมหากจําเป็นให้ปรับระดับพื้นผิวให้ได้ระดับ เพื่อป้องกันนํ้าขังการใช้งานควรนําส่วนผสมไปปั่นให้เข้ากันก่อนใช้งานใช้แปรง หรือ ลูกกลิ้ง ในการทาโพลียูรีเทนกันซึม จระเข้ อิลาสติก ชิลด์ในกรณีพื้นผิวไม่เรียบ มีรูพรุนมาก ควรทารองพื้นด้วย จระเข้ อิลาสติก ชิลด์ โดยการผสมนํ้าสะอาด 10% ลงในกันซึม กวนให้เข้ากัน แล้วทาด้วยลูกกลิ้งหรือแปรงทา จระเข้ อิลาสติก ชิลด์ ชั้นแรกด้วยแปรง หรือลูกกลิ้ง ปริมาณ 0.5 กก./ตร.ม. ทิ้งให้แห้ง 1-2 ชั่วโมงทาชั้นที่ 2 ในทิศทางตรงข้ามกับชั้นแรก ในปริมาณ 0.7 กก./ตร.ม. ทิ้งให้แห้ง ทาอย่างน้อย 2 ชั้นควรทําความหนาฟิล์มให้ได้ประมาณ 1 มม. เพื่อการทํางานกันซึมและเพื่อความทนทานเมื่อทาจระเข้ อิลาสติก ชิลด์ แล้ว จะมีลักษณะคล้ายแผ่นยางเคลือบบนผิวหน้า ควรปล่อยทิ้งให้แห้ง ห้ามขูดขีดหรือโดนชะล้าง ก่อนที่จะแห้งสนิท ใช้เวลา 1-2 วัน ขึ้นอยู่กับสภาพอากาศอัตราการใช้0.5-0.7 กก./ ตร.ม. ต่อการทา 1 เที่ยว ที่ความหนา 500-700 ไมครอน ขณะเปียก1.0-1.4 กก./ ตร.ม. ต่อการทา 2 เที่ยว (แนะนําให้ทาขั้นตํ่า 2 เที่ยว)ข้อจํากัดการใช้ไม่ควรทำงานกลางแดดจัดหรือพื้นผิวร้อนจัดไม่เหมาะกับบริเวณที่แช่น้ำตลอดเวลา เช่น ถังเก็บน้ำ หรือสระว่ายน้ำข้อควรระวังกรณีพื้นหรือผนังคอนกรีตใหม่ ต้องมีอายุ อย่างน้อย 28 วันผิวปูนฉาบใหม่ ทิ้งให้แห้งอย่างน้อย 7 วันกรณีพื้นหรือผนังคอนกรีตเก่า ผิวปูนฉาบเก่า ให้ทำความสะอาดพื้นผิว แล้วปล่อยให้แห้งอย่างน้อย 24 ชั่วโมงผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่าง ๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลาย ๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำ และสบู่ล้างทำความสะอาดควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: เทา Sizing: 25 กก. Unit: ถัง Price: 6682.24 บาท SKUs Code: C04097007 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 25 กก. Unit: ถัง Price: 6682.24 บาท SKUs Code: C04091007 Image Link: -"
"Product: จระเข้ รูฟ ชิลด์
Product Name: Crocodile Roof Shield
Description: จระเข้ รูฟ ชิลด์ วัสดุทากันซึม ชนิดอะคริลิคสำเร็จรูปพร้อมใช้ สำหรับทากันซึมดาดฟ้า กันซึมหลังคา หรือผนัง เมื่อแห้งตัวจะมีลักษณะเหมือนแผ่นยางบาง ๆ ป้องกันการซึมผ่านของน้ำ มีความยืดหยุ่นสูง เหมาะสำหรับใช้กันซึมพื้นที่กว้าง ๆ และบริเวณ รอยต่อ รอยแตกเส้นเล็ก ๆ (
Feature: อะคริลิคทากันซึมหลังคาและดาดฟ้า
How to use: การเตรียมพื้นผิวทำความสะอาดพื้นผิวที่ต้องการทาอะคริลิคกันซึมให้สะอาดปราศจากฝุ่น เศษปูน น้ำมัน หรือวัสดุแปลกปลอมอื่นๆหากพื้นผิวมีรอยแตกร้าว ควรซ่อมรอยแตกร้าวก่อน โดยใช้วัสดุซ่อมแซมที่เหมาะสมควรอุดบริเวณขอบร่อง ต่อชนผนังกำแพงให้เรียบร้อยด้วยซีลแลนท์ก่อนควรปล่อยพื้นผิวให้แห้งอย่างน้อย 3 ชั่วโมง หลังทำความสะอาดพื้นหรือผนังคอนกรีตใหม่ ควรมีอายุอย่างน้อย 28 วัน ก่อนทำงานบนผิวปูนฉาบใหม่ ควรมีอายุอย่างน้อย 7 วัน ก่อนทำงานวัสดุที่อมความชื้นต้องทิ้งให้แห้งสนิทก่อนทำงานการใช้งานควรกวนอะคริลิคกันซึม จระเข้ รูฟ ชิลด์ ให้เข้ากันก่อนใช้งานกรณีพื้นผิวขรุขระ รูพรุน ควรใช้จระเข้ รูฟ ชิลด์ผสมน้ำ 5–10 % ทาเป็นรองพื้นชั้นแรกใช้แปรงหรือลูกกลิ้ง ทาจระเข้รูฟ ชิลด์ให้ทั่ว 2 รอบหลังจากการทารอบแรกแล้วควรปล่อยให้แห้ง 4 ชั่วโมง ก่อนทารอบที่ 2กรณีจำเป็นต้องเสริมแรงด้วยไฟเบอร์ ให้ปูแผ่นตาข่ายไฟเบอร์ไว้ระหว่างชั้นแรกและชั้นที่สอง ในขณะชั้นแรกยังไม่แห้ง แนะนำให้ทาชั้นที่สอง ทับอีกครั้งหนึ่ง เพื่อให้เนื้อฟิล์มกลบแผ่นตาข่ายไฟเบอร์ได้สนิทหลังจากทาอะคริลิคกันซึมเสร็จเรียบร้อยแล้ว ควรปกป้องพื้นผิวอย่างน้อย 48 ชั่วโมงอัตราการใช้1 กก. / ตร.ม. / 2 เที่ยว (ความหนาประมาณ 0.2-0.4 มม.)ทารองพื้น ประมาณ 0.5 กก. / ตร.ม. (ผสมน้ำ 10%)ข้อจำกัดการใช้หลังคา หรือดาดฟ้า ควรทำระดับลาดเอียงป้องกันน้ำขังห้ามใช้ในบริเวณที่แช่น้ำตลอดเวลา หรือมีน้ำซึมจากพื้นผิวด้านล่างข้อควรระวังไม่ควรทำงานกลางแดดจัด พื้นผิวที่ร้อน อุณหภูมิที่เหมาะสม คือ 10-35 °Cล้างเครื่องมือด้วยน้ำหลังการใช้งานทุกครั้งควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิที่ไม่สูงจนเกินไปเพราะอาจทำให้ผลิตภัณฑ์เสื่อมอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปีนับจากวันที่ผลิตในสภาพยังไม่เปิด
Product variant:
Color: เทาเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04077706 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04077706 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04077706 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04077704 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04077704 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04077704 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04077701 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04077701 Image Link: -
Color: เทาเข้ม Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 186.92 บาท SKUs Code: C04077701 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2700.93 บาท SKUs Code: C04077106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2700.93 บาท SKUs Code: C04077106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 2700.93 บาท SKUs Code: C04077106 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 643.93 บาท SKUs Code: C04077104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 643.93 บาท SKUs Code: C04077104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 643.93 บาท SKUs Code: C04077104 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04077101 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04077101 Image Link: -
Color: เทา Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04077101 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04071006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04071006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 2420.56 บาท SKUs Code: C04071006 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04071004 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04071004 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 602.8 บาท SKUs Code: C04071004 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 1 กก. Unit: กระป๋อง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04071001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/cec3d-a5fcb-cov-er.webp
Color: ขาว Sizing: 4 กก. Unit: กระป๋อง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04071001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/cec3d-a5fcb-cov-er.webp
Color: ขาว Sizing: 20 กก. Unit: ถัง Price: 214.95 บาท SKUs Code: C04071001 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/cec3d-a5fcb-cov-er.webp"
"Product: จระเข้ ซิลิโคน ซีล (มีกรด)
Product Name: Crocodile Silicone Seal
Description: จระเข้ ซิลิโคน ซีล กาวซิลิโคนยาแนวส่วนผสมเดียว คุณภาพสูง ชนิดแห้งเร็ว บ่มตัวโดยใช้ความชื้นในอากาศ เนื้อซิลิโคนมีอายุการใช้งานยาวนาน สามารถใช้เป็นกาวซิลิโคนติดกระจก ใช้สำหรับยาแนวกันรั่วซึมของน้ำ ความชื้น และอากาศ เหมาะสำหรับใช้กับวัสดุประเภทกระจกแก้ว อลูมิเนียม คอนกรีต สังกะสี เซรามิคโลหะ แสตนเลส ไฟเบอร์กลาส แกรนิต วัสดุเคลือบสีไม้แห้งสนิท อะคริลิก พลาสติกบางประเภท (เช่น อีพ๊อกซี่ โพลีเอสเตอร์ โพลีคาร์บอเนต) และวัสดุก่อสร้างอื่นๆ โดยไม่ต้องใช้รองพื้น
Feature: กาวซิลิโคนติดกระจก ยาแนวหน้าต่าง
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องแห้ง สะอาด ปราศจากฝุ่น สี คราบน้ำมัน หรือสิ่งสกปรกขนาดร่องที่เหมาะสม ควรกว้างประมาณ 3-12 มิลลิเมตร ลึก 5-10 มิลลิเมตร โดยความกว้างควรเท่ากับหรือมากกว่าความลึกของร่อง อาจใช้โฟมเส้นอุดรอยต่อเพื่อปรับระยะความลึกให้เหมาะสมใช้เทปกาวปิดข้างแนวรอยต่อเพื่อไม่ให้มีส่วนเกินล้นออกแนวต่อในขณะอุดรอยต่อการใช้งานตัดปลายหลอดและปลายจุก (เฉียง 45 องศา) และสวมจุกเข้ากับหลอด จระเข้ ซิลิโคน ซีลใช้ปืนยิงกาวชนิดก้านคู่หรือแบบอัดลม บีบกาวในร่องที่ต้องการให้เต็มร่องปาดเนื้อกาวให้เรียบ ภายใน 5 นาทีเช็ดทำความสะอาดส่วนเกินด้วยผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำหมาดลอกกระดาษกาวด้านข้างออกภายใน 10-15 นาที ก่อนกาวแห้งทิ้งไว้ 24-48 ชั่วโมง ก่อนใช้งานอัตราการใช้ร่องขนาด 1x1 ซม. ได้ความประมาณยาว 2.8 เมตร ต่อ ระเข้ ซิลิโคน ซีล 1 หลอดการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมด ด้วยน้ำสะอาดก่อนกาวจะแห้งให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออก โดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อจำกัดในการใช้ไม่สามารถทาสีทับได้ข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่นถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด กรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ดำ Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 129.91 บาท SKUs Code: C10057147 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 129.91 บาท SKUs Code: C10050247 Image Link: -
Color: ใส Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 129.91 บาท SKUs Code: C10051047 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20210804112028.webp"
"Product: จระเข้ ซิลิโคน ซีล เอ็น พลัส (ไร้กรด ป้องกันราดำ)
Product Name: Crocodile Silicone Seal N Plus
Description: จระเข้ ซิลิโคน ซีล เอ็น พลัส เป็นซิลิโคนกันซึมอเนกประสงค์ เนื้อซิลิโคนยาแนว 100% คุณภาพสูง ไม่ใช้กรดอะซิติกเป็นตัวทำลาย จึงไม่เกิดกลิ่นเปรี้ยวในขณะแห้งตัว และไม่กัดผิวหรือเปลี่ยนสีโลหะอ่อนไหวที่สัมผัส เช่น สังกะสี ทองเหลือง บ่มตัวโดยใช้ความชื้นในอากาศเมื่อซิลิโคนมีอายุการใช้งานยาวนาน มีส่วนผสมของสารกันเชื้อรา สามารถใช้งานในบริเวณสัมผัสความชื้นอยู่เสมอ
Feature: ซิลิโคนกันซึมอเนกประสงค์ ผสมสารกันเชื้อรา
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องแห้ง สะอาด ปราศจากฝุ่น สี คราบน้ำมัน หรือสิ่งสกปรกขนาดร่องที่เหมาะสม ควรกว้างประมาณ 3-12 มิลลิเมตร ลึก 5-10 มิลลิเมตร โดยความกว้างควรเท่ากับหรือมากกว่าความลึกของร่อง อาจใช้โฟมเส้นอุดรอยต่อเพื่อปรับระยะความลึกให้เหมาะสมใช้เทปกาวปิดข้างแนวรอยต่อเพื่อไม่ให้มีส่วนเกินล้นออกแนวต่อในขณะอุดรอยต่อการใช้งานตัดปลายหลอดและปลายจุก (เฉียง 45 องศา) และสวมจุกเข้ากับหลอด จระเข้ ซิลิโคน ซีล เอ็น พลัสใช้ปืนยิงกาวชนิดก้านคู่หรือแบบอัดลม บีบกาวในร่องที่ต้องการให้เต็มร่องปาดเนื้อกาวให้เรียบ ภายใน 30 นาทีเช็ดทำความสะอาดส่วนเกินด้วยผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำหมาดลอกกระดาษกาวด้านข้างออกก่อนซิลิโคนแห้งตัวทิ้งไว้ 48 ชั่วโมง ก่อนใช้งานอัตราการใช้งานขนาดร่อง 1x1 ซม. ได้ความยาวประมาณ 2.8 เมตร ต่อ จระเข้ ซิลิโคน ซีล เอ็น พลัส 1 หลอดการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมด ด้วยน้ำสะอาดก่อนกาวจะแห้งให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออก โดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อจำกัดในการใช้ไม่สามารถทาสีทับได้ข้อควรระวังผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหนังระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด กรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 1 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: ใส Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 163.55 บาท SKUs Code: C10080047 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 163.55 บาท SKUs Code: C10080147 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220815152334.webp"
"Product: จระเข้ อะคริลิก ซีล พลัส (ป้องกันราดำ)
Product Name: Crocodile Acrylic Seal Plus
Description: จระเข้ อะคริลิก ซีล พลัส เป็นวัสดุอุดยาแนวประเภทอะคริลิกเกรดพิเศษสำเร็จรูป ใช้สำหรับงานอุดรอยต่อ แห้งตัวเร็ว มีความยืดหยุ่น การยึดเกาะดีเยี่ยม ผสมสารป้องกันการเกิดเชื้อรา สามารถยึดเกาะได้หลากหลายพื้นผิว เช่น คอนกรีต ไม้ เซรามิค ผนังปูนฉาบ แผ่นไม้สังเคราะห์
Feature: อะคริลิกยาแนวคุณภาพสูงผสมสารกันเชื้อรา
How to use: การเตรียมพื้นผิวพื้นผิวต้องแห้ง สะอาด ปราศจากฝุ่น สี คราบน้ำมัน หรือสิ่งสกปรกขนาดร่องที่เหมาะสม ควรกว้างประมาน 3-12 มิลลิเมตร ลึก 5-10 มิลลิเมตร โดยความกว้างควรเท่ากับหรือมากกว่าความลึกของร่อง อาจใช้โฟมเส้นอุดรอยต่อเพื่อปรับระยะความลึกให้เหมาะสมใช้เทปกาวปิดข้างแนวรอยต่อเพื่อไม่ให้มีส่วนเกินล้นออกแนวต่อในขณะอุดรอยต่อด้วย จระเข้ อะคริลิก ซีล พลัสการใช้งานตัดปลายหลอดและปลายจุก (เฉียง 45 องศา) และสวมจุกเข้ากับหลอด จระเข้ อะคริลิก ซีล พลัสใช้ปืนยิงกาวชนิดก้านคู่หรือแบบอัดลม บีบกาวในร่องที่ต้องการให้เต็มร่องปาดเนื้อกาวให้เรียบ ภายใน 15 นาทีเช็ดทำความสะอาดส่วนเกินด้วยผ้าหรือฟองน้ำชุบน้ำหมาดลอกกระดาษกาวด้านข้างออกภายใน 10-15 นาทีก่อนกาวแห้งทิ้งไว้ 24 ชั่วโมง. ก่อนใช้งานหรือทาสีทับอัตราการใช้งานร่องขนาด 1x1 ซม. ได้ความยาวประมาณ 3 เมตร ต่อ จระเข้ อะคริลิก ซีล พลัส 1 หลอดการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมด ด้วยน้ำสะอาดก่อนกาวจะแห้งให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออก โดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อควรระวังไม่แนะนำให้ใช้ในบริเวณที่แช่น้ำอยู่ตลอดเวลาผลิตภัณฑ์อาจทำให้ผิวหน้าระคายเคือง ควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด กรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันทีและรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง และอุณหภูมิไม่สูงจนเกินไปอายุของผลิตภัณฑ์ 2 ปี นับจากวันผลิต
Product variant:
Color: โอ๊ค Sizing: 450 กรัม Unit: หลอด Price: 82.24 บาท SKUs Code: C10026932 Image Link: -
Color: เชอร์รี่ Sizing: 450 กรัม Unit: หลอด Price: 82.24 บาท SKUs Code: C10025732 Image Link: -
Color: น้ำตาล Sizing: 450 กรัม Unit: หลอด Price: 82.24 บาท SKUs Code: C10020632 Image Link: -
Color: ขาว Sizing: 450 กรัม Unit: หลอด Price: 82.24 บาท SKUs Code: C10020232 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20210804111956.webp"
"Product: จระเข้ อะครีลิก ซีลแลนท์ เกเตอร์
Product Name: Crocodile Acrylic Sealant Gator
Description: จระเข้ อะคริลิก ซีลแลนท์ เกเตอร์ เป็นวัสดุอุดยาแนวอเนกประสงค์ ประเภทอะคริลิกพร้อมใช้งานไม่มีกลิ่น และไม่มีฤทธิ์กัดกร่อนโลหะ แห้งตัวเร็ว ไม่ไหลย้อย ทาสีทับได้เมื่อแห้งตัวให้คุณสมบัติยึดติดแน่น กับวัสดุที่หลากหลาย เช่น ไม้ คอนกรีต เซรามิก กระเบื้อง อิฐผนังปูนฉาบ ไม้สังเคราะห์ เป็นต้น
Feature: อะคริลิกอุดยาแนวอเนกประสงค์
How to use: การใช้งานพื้นผิวที่ยึดติดต้องสะอาด แห้ง และปราศจากฝุ่น สนิม น้ำมัน และสิ่งสกปรกอื่น ๆตัดปลายหัวฉีดและปลายจุก หมุนหัวฉีด เข้ากับตัวหลอด จระเข้ อะคริลิก ซีลแลนท์ เกเตอร์ใส่หลอดอะคริลิก ซีลแลนท์ ลงไปในปืนยิงยาแนวตามต้องการด้วยแรงยิงคงที่ถ้าต้องการให้เนื้อเรียบ และได้รูปสม่ำเสมอ อาจใช้ตัวปาดจุ่มด้วยน้ำสบู่อ่อน ๆใช้ผ้าชุบน้ำเชิดส่วนที่ไม่ต้องการออก สำหรับเนื้อที่ยังไม่เซ็ตตัว และสำหรับเนื้อที่เซ็ตตัว(แห้ง)แล้ว สามารถตัดเล็มออกด้วยมีดอัตราการใช้งานร่องขนาด 1x1 ซม. ได้ความยาวประมาณ 3 เมตร ต่อ จระเข้ อะคริลิก ซีลแลนท์ เกเตอร์ 1 หลอดข้อจำกัดไม่แนะนำให้ใช้ในงานที่มีการสัมผัสกับน้ำอย่างต่อเนื่องตลอดเวลาไม่เหมาะสำหรับพื้นผิวพีอี (PE), พีพี (PP), เทฟลอน (Teflon) และ และยางมะตอยการเก็บรักษาควรเก็บไว้ในที่แห้ง อุณหภูมิไม่กิน 30 องศาเซลเซียสอายุการเก็บ 12 เดือนจากวันผลิต
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 450 กรัม Unit: หลอด Price: 49.53 บาท SKUs Code: C10091032 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/074f1-.webp"
"Product: จระเข้ แอดอีชีฟ เนล (สูตรน้ำมัน)
Product Name: Crocodile Adhesive Nail
Description: จระเข้ แอดฮีซีฟ เนล กาวตะปู สูตรโซเวนท์ มีคุณสมบัติแห้งเร็ว ยึดเกาะแน่น ใช้สำหรับ ยึดติดวัสดุต่างๆ แทนการใช้ตะปูตอก สำหรับการก่อสร้างและซ่อมบำรุง ใช้ได้ทั้งภายใน ภายนอก ให้แรงยึดเกาะสูงและแห้งเร็วกว่าชนิดสูตรน้ำ เมื่อแห้งเต็มที่จะสามารถรับน้ำหนักได้กว่า 180 กก.ต่อ ตร.ม. กาวพลังตะปูสามารถยึดติดกับพื้นผิววัสดุได้หลากหลาย เช่น ไม้บัว ไม้คิ้ว ไม้สังเคราะห์ หิน หินประดับ กระเบื้องเซรามิก ไวนิล คอนกรีต อิฐ บล็อก ไม้ไฟเบอร์ซิเมนต์ ไม้พลาสวู๊ด MDF uPVC พลาสติกอื่นๆ เหล็ก โลหะ กระจกใส กระจกเงา โฟม ชั้นวางของ เป็นต้น
Feature: กาวตะปูอเนกประสงค์คุณภาพสูง สูตรน้ำมัน
How to use: การเตรียมพื้นผิวสภาพของพื้นผิว ต้องสะอาด และแห้งมีสภาพเดียวกันตลอด ปราศจาก ฝุ่น จารบี หรือละอองอนุภาคขนาดเล็กหากพบว่ามีเศษน้ำปูนเป็นฝ้าขาว หรือสิ่งเจือปนที่เป็นเศษกระจายอยู่บนพื้นวัสดุนั้นๆ ให้ทำการทำความสะอาด และขจัดออกอัตราการใช้งานกาวตะปู 300 มล. สามารถติดได้ยาว 18 ม. (ยิงเป็นจุดขนาด 4 มม.)การใช้งานตัดจุกให้มีความกว้างอย่างน้อย 4 มม. ขันติดกับหลอดกาวตะปู จระเข้ แอดฮีซีฟ เนลฉีดกาวตะปูด้วยปืนยิงกาว ลงบนพื้นผิวที่จะยึดวัสดุดังนี้ยิงเป็นจุด กรณีพื้นผิวไม่เรียบสม่ำเสมอยิงแบบเส้นตรงในแนวดิ่ง กรณีวัสดุที่ยึดติดมีขนาดเล็ก หรือกรณี ติดในแนบราบ 3. ระยะห่างระหว่างแถวประมาณ 5-10 ซม. ขึ้นกับน้ำหนักของวัสดุที่จะมายึดติด กดวัสดุให้แน่นกับพื้นผิว 4. ก่อนการกดยึด ให้ทำการติดและดึงออก (5-10 นาที) แล้วจึงกดยึดติดใหม่ เพื่อทำให้ผิวหน้ากาวเปิดและเนื้อภายในสัมผัสผิวชิ้นงานและพื้นผิวทั้งสองด้านก่อนกดทับใหม่ให้แน่นสนิท กรณีวัสดุที่ยึดติดมีน้ำหนักมาก อาจต้องใช้อุปกรณ์หนีบหรือค้ำยันเพื่อให้กาวแห้งตัวสนิท ราว 24 ชั่วโมงการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมดด้วยทินเนอร์ ก่อนกาวจะแห้ง ให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออกโดยใช้การขัดถูหรือใช้มีดขูดออกข้อจำกัดในการใช้พื้นผิวสัมผัสที่จะยึดติดไม่ควรมีอุณหภูมิสูงเกิน 80 °C หรือมีความชื้นหลีกเลี่ยงการยึดวัสดุหนักหรือแผ่นโลหะในสภาวะสัมผัสแดดจัดวัสดุบางชนิดเช่น พลาสติก PE อะคริลิก หรือพื้นผิวทาสี ให้ทดสอบการยึดติดก่อนใช้งานไม่แนะนำให้ใช้งานประเภทที่แช่อยู่ในน้ำตลอดเวลาข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาอายุการเก็บรักษา 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในภาชนะบรรจุที่ปิดสนิทเก็บไว้ในสภาพแวดล้อมที่แห้งมีหลังคาปกคลุมป้องกันจากแสงแดดในอุณหภูมิระหว่าง (10 - 25 °C)
Product variant:
Color: น้ำตาล Sizing: 300 มล Unit: หลอด Price: 147.66 บาท SKUs Code: C10060650 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20210804112139.webp"
"Product: จระเข้ แอดฮีซีพ ควิก (สูตรน้ำ)
Product Name: Crocodile Adhesive Quick
Description: จระเข้ แอดฮีซีพ ควิก เป็นกาวตะปูอเนกประสงค์คุณภาพสูง สูตรน้ำ สำหรับงานก่อสร้าง ซ่อมแซมทุกประเภท พลังการยึดติดสูงมากใช้ติดวัสดุแทนการ ตอกตะปู มีแรงยึดติดเบื้องต้นสูง ใช้ได้ทั้งภายในและภายนอก ยึดติดได้ดีกับวัสดุที่มีรูพรุน เช่น ไม้ ปูน คอนกรีต ไฟเบอร์ซีเมนต์ หินธรรมชาติ หินประดับ ไวนิล อิฐ บล็อก เป็นต้น
Feature: กาวตะปูอเนกประสงค์คุณภาพสูง สูตรน้ำ
How to use: การเตรียมพื้นผิวสภาพของพื้นผิว ต้องสะอาด และแห้ง ปราศจาก ฝุ่น จารบี คราบน้ำมันหรือเศษวัสดุอื่นๆพื้นผิวของวัสดุด้านใดด้านหนึ่งต้องมีรูพรุนเพื่อให้ดูดซับกาวได้ดีขึ้นทำความสะอาด และขจัดออกการใช้งานตัดจุกให้มีความกว้างอย่างน้อย 4 มม. ขันติดกับหลอด ฉีดกาวตะปู ด้วยปืนยิงกาว ลงบนพื้นผิวดังนี้ยิงเป็นจุด กรณีพื้นผิวไม่เรียบสม่ำเสมอยิงแบบเส้นตรงในแนวดิ่ง กรณีวัสดุที่ยึดติดมีขนาดเล็กหรือกรณีติดในแนวราบยิงแบบซิกแซก กรณีวัสดุที่จะยึดติดมีขนาดใหญ่ ติดในแนวดิ่ง ระยะห่างระหว่างแถวประมาณ 5-10 ซม. ขึ้นกับน้ำหนักของวัสดุที่จะมายึด ติดกดวัสดุให้แน่น ทิ้งไว้ 3-5 นาที กรณีที่ชิ้นงานขนาดใหญ่ มีน้ำหนักมาก ควรใช้วัสดุช่วยค้ำยันในระหว่าง กาวแข็งตัวซึ่งกาวจะแข็งตัวภายใน 24-48 ชั่วโมงการทำความสะอาดทำความสะอาดเครื่องมือและอุปกรณ์ทั้งหมด ด้วยผ้าแห้งทันทีก่อนกาวจะแห้งให้ขจัดเศษกาวที่ตกค้างและแข็งออกโดยใช้การขัดถูและใช้มีดขูดออกข้อจำกัดในการใช้พื้นผิวสัมผัสที่จะยึดติดไม่ควรมีอุณหภูมิสูงเกิน 30 °C หรือมีความชื้นหลีกเลี่ยงการยึดวัสดุหนักหรือแผ่นโลหะในสภาวะสัมผัสแดดจัดสำหรับติดพลาสติกควรทดลองก่อนติดใช้งานจริง ไม่แนะนำให้ใช้พื้นผิววัสดุบางชนิด เช่น PE PP หรือ ยางมะตอย น้ำมันไม่แนะนำให้ใช้งานประเภทที่แช่น้ำตลอดเวลาข้อควรระวังควรใช้อุปกรณ์ป้องกันความปลอดภัยต่างๆ เช่น ถุงมือ หน้ากากกันฝุ่น แว่นตา ฯลฯถ้าถูกหรือสัมผัสกับผิวหน้าให้ใช้น้ำและสบู่ล้างทำความสะอาด ในกรณีเข้าตาให้ล้างตาด้วยน้ำสะอาดหลายๆ ครั้งทันที และรีบปรึกษาแพทย์ควรเก็บไว้ให้พ้นมือเด็กการเก็บรักษาอายุการเก็บรักษา 1 ปี นับจากวันที่ผลิตในภาชนะบรรจุที่ปิดสนิทเก็บไว้ในสภาพแวดล้อมที่แห้งมีหลังคาปกคลุมป้องกันจากแสงแดดในอุณหภูมิระหว่าง (10 - 25 °C)
Product variant:
Color: ขาว Sizing: 280 ml Unit: หลอด Price: 139.25 บาท SKUs Code: C10070147 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20220131130351.webp"
"Product: จระเข้ เทปซีล
Product Name: Crocodile Tape Seal
Description: จระเข้ แอดฮีซีฟ เนล กาวตะปู สูตรโซเวนท์ มีคุณสมบัติแห้งเร็ว ยึดเกาะแน่น ใช้สำหรับ ยึดติดวัสดุต่างๆ แทนการใช้ตะปูตอก สำหรับการก่อสร้างและซ่อมบำรุง ใช้ได้ทั้งภายใน ภายนอก ให้แรงยึดเกาะสูงและแห้งเร็วกว่าชนิดสูตรน้ำ เมื่อแห้งเต็มที่จะสามารถรับน้ำหนักได้กว่า 180 กก.ต่อ ตร.ม. กาวพลังตะปูสามารถยึดติดกับพื้นผิววัสดุได้หลากหลาย เช่น ไม้บัว ไม้คิ้ว ไม้สังเคราะห์ หิน หินประดับ กระเบื้องเซรามิก ไวนิล คอนกรีต อิฐ บล็อก ไม้ไฟเบอร์ซิเมนต์ ไม้พลาสวู๊ด MDF uPVC พลาสติกอื่นๆ เหล็ก โลหะ กระจกใส กระจกเงา โฟม ชั้นวางของ เป็นต้น
Feature: เทปกาวบิวทิลกันน้ำผิวอลูมิเนียม ฟอยล์
How to use: จระเข้ เทปซีล เป็นเทปกาวกันน้ำอเนกประสงค์ชนิดยางสังเคราะห์ บิวทิล (Butyl Rubber) ซึ่งเป็นประเภทเดียวกับที่ใช้ในอุตสาหกรรมยางรถยนต์ คุณภาพเหนือกว่ายางสังเคราะห์คุณภาพต่ำ เช่น แอสฟัลล์, บิทูเมน สามารถยึดติดได้ด้วยเนื้อของวัสดุเอง จึงมีการยึดเกาะดี และความคงตัวสูง เหนียว เสริมผิวหน้าด้วยฟลอยด์สะท้อนแสงสีเงิน ช่วยลดการสะสมความร้อนและสามารถทาสีทับได้ มีความสามารถต้านทานแรงฉีกขาดได้ดี ทนทานต่อรังสี UV และการเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิที่มีความแตกต่างรุนแรงได้ดีเทปกาวบิวทิล จระเข้ เทปซีล ไม่มีส่วนผสมของโซเว้นท์ ทำให้วัสดุไม่กรอบ แตกร้าว มีความทึบน้ำ และป้องกันการซึมผ่านของน้ำได้ เหมาะใช้เป็นเทปกันน้ำและกันรั่วซึม สามารถใช้ได้ในบริเวณที่มีน้ำขัง ยึดติดกับวัสดุได้หลากหลาย เช่น กระเบื้องมุงหลังคาทุกชนิด คอนกรีต ปูนฉาบ กันสาด โพลีคาร์บอนเนต อลูมิเนียมคอมโพสิท ไม้ ผ้าใบไฟเบอร์กลาส ไฟเบอร์ซีเมนต์ ยางมะตอย เหล็ก สังกะสี เมททัลชีท ขาเหล็กตัวยู (U-CLAMP) หรือเหล็กรับครอบ C-LINE เป็นต้น
Product variant:
Color: ดำ Sizing: 0.1x3 ม. Unit: ม้วน Price: 2242.99 บาท SKUs Code: C10041041 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.28x3 ม. Unit: ม้วน Price: 2242.99 บาท SKUs Code: C10041041 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.28x 10 ม. Unit: ม้วน Price: 2242.99 บาท SKUs Code: C10041041 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.1x3 ม. Unit: ม้วน Price: 718.69 บาท SKUs Code: C10041040 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.28x3 ม. Unit: ม้วน Price: 718.69 บาท SKUs Code: C10041040 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.28x 10 ม. Unit: ม้วน Price: 718.69 บาท SKUs Code: C10041040 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: 0.1x3 ม. Unit: ม้วน Price: 270.09 บาท SKUs Code: C10041039 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20211001165602.webp
Color: ดำ Sizing: 0.28x3 ม. Unit: ม้วน Price: 270.09 บาท SKUs Code: C10041039 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20211001165602.webp
Color: ดำ Sizing: 0.28x 10 ม. Unit: ม้วน Price: 270.09 บาท SKUs Code: C10041039 Image Link: https://www.jorakay.co.th/imgadmins/products/model/big/model_20211001165602.webp"
"Product: จระเข้ อีซี่ น้ำยาทำความสะอาดบ้าน
Product Name: Jorakay Easy Eco Cleaner
Description: จระเข้ อีซี่ น้ำยาทำความสะอาดบ้าน  สำหรับทำความสะอาดสิ่งสกปรกทั่วไป และ คราบสกปรกฝังแน่น สามารถใช้ได้กับกระเบื้องทุกชนิด ทั้งชนิดผิวขัดมัน รวมถึงวัสดุอื่นๆ ที่สามารถโดนน้ำได้ ใช้ขจัดคราบสกปรกฝังแน่นได้อย่างมีประสิทธิภาพในทุกบริเวณของบ้าน สามารถใช้ผสมน้ำเพื่อเจือจางในการทำความสะอาดทั่วไปประจำวัน
Feature: สำหรับทำความสะอาดสิ่งสกปรกทั่วไป และคราบสกปรกฝังแน่น สามารถใช้ได้กับกระเบื้องทุกชนิด ไร้สารเคมีกัดกร่อนรุนแรง
How to use: การใช้งาน ฉีดน้ำยาบริเวณที่ต้องการทำควาสะอาด ทิ้งไว้ 1-2 นาที ล้างออกด้วยน้ำสะอาด หรือ ผสมน้ำในอัตราส่วน 1:50 สำหรับใช้ถูบ้านทั่วไป พื้นที่ใช้งานโดยประมาณ 5 ตารางเมตร สารประกอบสำคัญ Proprietary Non hazardous, Non regulate 75-95% Butoxyethanol 1-5% Phosphoric Acid, trisodium salt 1-5% ข้อควรระวัง ควรหลีกเลี่ยงการสัมผัสโดยตรง หากใช้แบบไม่ผสมน้ำควรล้างหรือเช็ดน้ำยาออกให้หมด การปฐมพยาบาลเบื้องต้น ทางการเข้าตา ล้างตาด้วยน้ำเปล่าจำนวนมากทันที และกรอกตาขึ้นลง หากใส่คอนแทคเลนส์ ควรถอดอย่าง ระมัดระวัง และล้างตาด้วยน้ำเปล่าอย่างน้อย 20 นาที และควรปรึกษาแพทย์ ทางการสูดดม เคลื่อนย้ายผู้ป่วยไปที่โล่งและอากาศ ถ่ายเท หากยังมีควันฟุ้งจากสารเคมี ควรสวมใส่หน้ากาก ในกรณีหมดสติ ควรจัดท่าทางผู้ป่วยอยู่ในท่าที่เหมาะสม ปลดกระดุมเสื้อหรือเนคไทด์ ควรเคลื่อนย้ายผู้ป่วยไป ในสถานที่ปลอดโปร่ง อากาศถ่ายเท และปรึกษาแพทย์ฉุกเฉินทันที ทางผิวหนัง ล้างสิ่งปนเปื้อนจากผิวหนังด้วยน้ำจำนวนมาก ล้างสารที่ปนเปื้อนเสื้อผ้าด้วยน้ำ และควรสวมถุงมือ ควรล้างน้ำเป็นระยะเวลา 20 นาที ซักเสื้อผ้าและรองเท้าก่อนนำมาสวมใส่ ทางปาก ถอดฟันปลอมหากมี และดื่มน้ำตาม ในปริมาณพอสมควร และควรหยุดหากผู้ป่วยมีอาการอยากอาเจียน หากผู้ป่วยมีอาการอาเจียน ควรจัดท่าให้ ศีรษะอยู่ต่ำ เพื่อป้องกันไม่ให้สารพิษเข้าสู่ปอด ไม่ควรนำสิ่งต่างๆใส่ปากผู้ป่วย หากผู้ป่วยมีอาการหมดสติ ควรเคลื่อนย้ายผู้ป่วยไปที่อากาศปลอดโปร่งและถ่ายเทปลดกระดุมเสื้อ และปรึกษาแพทย์ฉุกเฉินทันที
Product variant:
Color: เขียวอ่อนใส Sizing: 220 มล. Unit: ขวด Price: 185.98 บาท SKUs Code: KECCL-00221 Image Link: -"
"Product: น้ำยาจระเข้ กันพื้นลื่น ขนาด 500 มล.
Product Name: Crocodile Anti Slip
Description: น้ำยาจระเข้ กันพื้นลื่น สามารถใช้ได้กับพื้นกระเบื้องทุกชนิด ยกเว้นกระเบื้องเคลือบแก้ว เหมาะสำหรับกันพื้นลื่นบริเวณที่เปียกน้ำ เช่น ห้องน้ำ ลานซักล้าง ระเบียง หรือบริเวณอื่นๆที่มีความเสี่ยงต่อการลื่นล้มเมื่อกระเบื้องเปียกน้ำ สามารถใช้ได้ทั้งภายใน และภายนอกอาคาร กันลื่นได้มาตรฐาน DCOF มากกว่า 0.42 หรือเทียบเคียงกระเบื้อง R11 ขึ้นไป หลังลงน้ำยาจระเข้กันพื้นลื่นแล้วสามารถทำความสะอาดได้ปกติ สามารถใช้ได้กับพื้นกระเบื้องทุกชนิด ยกเว้นกระเบื้องเคลือบแก้ว น้ำยาทากันลื่นได้มาตรฐาน DCOF เทียบเคียงกระเบื้อง R11 ขึ้นไป เหมาะสำหรับพื้นที่เปียกน้ำอยู่เสมอ เช่น ห้องน้ำ ปลอดภัยต่อการใช้งาน ปราศจากสารเคมีตกค้าง เคลือบพื้นกันลื่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ ควรทำความสะอาดสม่ำเสมอ เพื่อป้องกันคราบสกปรกเคลือบบนผิวหน้า ลักษณะการใช้งาน น้ำยาจระเข้ กันพื้นลื่น เป็นผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสำหรับพื้นที่ที่มีโอกาสเปียกน้ำอยู่เสมอ เช่น พื้นห้องน้ำ ระเบียง มีคุณสมบัติพิเศษที่ช่วยลดความลื่นของพื้นผิว และปลอดภัยต่อการใช้งานด้วยส่วนผสมที่ปราศจากสารเคมีตกค้าง สามารถใช้ได้กับพื้นกระเบื้องทุกชนิด ยกเว้นกระเบื้องเคลือบแก้ว ขนาดบรรจุ : 0.5 ลิตร / 3.0 ลิตร / 10.0 ลิตร / 20.0 ลิตร
Feature: ป้องกันการลื่นล้มเมื่อพื้นกระเบื้องเปียกน้ำ
How to use: การเตรียมพื้นผิว ทำความสะอาดพื้นให้ปราศจากคราบสกปรก คราบฝุ่น คราบแว๊กซ์ เช็ดให้แห้งสนิท อัตราส่วนผสม : ไม่ต้องผสมน้ำ การใช้งาน เทน้ำยาจระเข้ กันพื้นลื่น ลงบนฟองน้ำเท่านั้น ชโลมให้ทั่วบริเวณที่ต้องการ (ไม่ต้องออกแรงถูหรือขัด) ทิ้งไว้ 45 นาที (ในระหว่างรอ 45 นาทีน้ำยาควรเปียกชุ่มอยู่เสมอ หากมีบริเวณใดแห้งให้ใช้ฟองน้ำเกลี่ย หรือชโลมซ้ำ) ล้างออกด้วยน้ำสะอาด เมื่อครบ 45 นาที สามารถใช้งานพื้นที่ได้ทันที ข้อควรระวัง สีและความเงาของกระเบื้องอาจซีดจางลง เนื่องจากการทำปฎิกิริยาของน้ำยาจระเข้ กันพื้นลื่น และสารเคลือบหน้ากระเบื้อง โดยเฉพาะกระเบื้องสีเข้มอาจสังเกตุเห็นได้ชัด จึงควรทดสอบบริเวณเล็กๆก่อน ไม่ควรเทน้ำยาลงบนกระเบื้องโดยตรง ควรเทลงบนฟองน้ำ และใช้ฟองน้ำชโลมลงบริเวณกระเบื้องเท่านั้น สวมถุงมือ และเครื่องป้องกันตลอดเวลาในขณะใช้งาน การปฐมพยาบาลเบื้องต้น
Product variant:
Color: - Sizing: - Unit: ขวด Price: 738.32 บาท SKUs Code: KCCO-00501 Image Link: -"
"Product: สเปรย์จระเข้ กันพื้นลื่น ขนาด 12 ออนซ์
Product Name: Crocodile Anti-Slip Spray
Description: สเปรย์จระเข้ กันพื้นลื่น  เหมาะสำหรับใช้กันลื่นบริเวณที่มีความเสี่ยงลื่นล้ม ที่ต้องการความฝืดสูง เช่น ทางลาดชัน สเต็ปต่างระดับ หรือบริเวณอื่นๆที่อาจก่อให้เกิดการลื่นล้มได้ เป็นสเปรย์กันลื่นที่ใช้ได้หลากหลายวัสดุพื้นผิวทั้งภายนอก และภายใน สามารถพ่นได้อเนกประสงค์ พ่นกันลื่นเต็มพื้นที่ พ่นเป็นลายเส้น หรือพ่นเฉพาะจุด หากเกิดการกระเทาะหลุดล่อนจากการใช้งาน สามารถพ่นสเปรย์ซ่อมแซมเฉพาะจุดที่หลุดล่อนได้ทันที การเตรียมพื้นผิว ทำความสะอาดพื้นให้ปราศจากคราบสกปรก คราบฝุ่น คราบแว๊กซ์ เช็ดให้แห้งสนิท อัตราส่วนผสม ไม่ต้องผสมน้ำ
Feature: สเปรย์กันพื้นลื่นเฉพาะจุด เพิ่มการยึดเกาะ
How to use: การใช้งาน เขย่ากระป๋องสเปรย์จระเข้ กันพื้นลื่น ประมาณ 1-2 นาที ฉีดพ่นบนบริเวณที่ต้องการ โดยมีระยะห่างประมาณ 30 เซ็นติเมตร รอ 12 ชั่วโมง ก่อนเปิดพื้นที่ใช้งาน ในกรณีต้องการพ่นให้มีความหนา เพื่อความฝืดที่มากขึ้น สามารถพ่นซ้ำรอบที่สองหลังจากพ่นรอบแรกไปแล้ว 1 ชั่วโมงเป็นต้นไป ข้อจำกัดในการใช้งาน ไม่ควรใช้สเปรย์จระเข้ กันพื้นลื่น บริเวณที่มีน้ำขังตลอดเวลา ข้อควรระวัง ห้ามทิ้งน้ำยาหรือภาชนะบรรจุลงแหล่งน้ำ คำเตือน ห้ามรับประทาน ระคายเคืองดวงตา และผิวหนัง เก็บให้พ้นมือเด็ก ห้ามทิ้งน้ำยา หรือภาชนะบรรจุลงแหล่งธรรมชาติ การปฐมพยาบาลเบื้องต้น - ทางการเข้าตา  ล้างตาด้วยน้ำเปล่าจำนวนมากทันที และกรอกตาขึ้นลง หากใส่คอนเทคเลนส์ ควรถอดอย่างระมัดระวัง และล้างตาด้วยน้ำเปล่าต่ออย่างน้อย 20 นาที และควรปรึกษาแพทย์ - ทางการสูดดม เคลื่อนย้ายผู้ป่วยไปที่โล่งและอากาศถ่ายเท หากยังมีควันฟุ้งจากสารเคมี ควรสวมใส่หน้ากากในกรณีหมดสติ ควรจัดท่าทางผู้ป่วยอยู่ในท่าที่เหมาะสมคลายกระดุมเสื้อหรือเนคไทด์ ควรเคลื่อนย้ายผู้ป่วยไปในสถานที่ปลอดโปร่ง อากาศถ่ายเท และปรึกษาแพทย์ฉุกเฉินทันที - ทางผิวหนัง ล้างสิ่งปนเปื้อนจากผิวหนังด้วยน้ำ จำนวนมาก ล้างสารที่ปนเปื้อนเสื้อผ้าด้วยน้ำ และควรสวมถุงมือ ควรล้างน้ำเป็นระยะเวลา 20 นาที ซักเสื้อผ้าและรองเท้าก่อนนำมาสวมใส่ - ทางปาก ล้างปาก ถอดฟันปลอมหากมี และดื่มน้ำตามในปริมาณพอสมควร และควรหยุดหากผู้ป่วยมีอาการอยากอาเจียน หากผู้ป่วยมีอาการอาเจียน ควรจัดทำให้ศีรษะอยู่ต่ำ เพื่อปกป้องไม่ให้สารพิษเข้าสู่ปอด ไม่ควรนำสิ่งต่าง ๆ ใส่ปากผู้ป่วย หากผู้ป่วยมีอาการหมดสติ การเคลื่อนย้าย ผู้ป่วยไปที่อากาศปลอดโปร่งและถ่ายเท คลายกระดุมเสื้อ และปรึกษาแพทย์ฉุกเฉินทันที การเก็บรักษา เก็บในที่มิดชิด ห่างจากเด็ก อาหาร และสัตว์เลี้ยง ควรจัดเก็บให้พ้นแสงแดด และอุณหภูมิไม่เกิน 50 °C
Product variant:
Color: ดำ Sizing: 12 oz. Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00504 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: - Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00504 Image Link: -
Color: ดำ Sizing: - Unit: ถุง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00504 Image Link: -
Color: เหลือง Sizing: 12 oz. Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00503 Image Link: -
Color: เหลือง Sizing: - Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00503 Image Link: -
Color: เหลือง Sizing: - Unit: ถุง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00503 Image Link: -
Color: ใส Sizing: 12 oz. Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00502 Image Link: -
Color: ใส Sizing: - Unit: กระป๋อง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00502 Image Link: -
Color: ใส Sizing: - Unit: ถุง Price: 925.23 บาท SKUs Code: KCCO-00502 Image Link: -"
"Product: จระเข้ อีซี่ จมูกบันไดเรืองแสง
Product Name: Jorakay Easy stepstopper glow
Description: จระเข้ อีซี่ จมูกบันไดกันลื่น เรื่องแสงในที่มืด พร้อมติด Jorakay Easy Step Stopper Glow ผลิตภัณฑ์มีลักษณะ นุ่ม ไม่ลื่น ติดตั้งเองได้ เหมาะสำหรับ บันไดไม้ บันไดปูนเปลือย บันไดกระเบื้อง สามารถใช้ได้ทั้งภายในและภายนอก โดยภายนอกอาจใช้กับสเต๊ปต่างระดับบริเวณหน้าบ้าน หรือ ติดทับรอยแตกบริเวณทางต่างระดับต่างๆ คุณสมบัติ • ผลิตด้วยวัสดุ uPVC นุ่ม ไม่ลื่น • สินค้า DIY สามารถติดตั้งเองได้ • เรืองแสงได้นานสูงสุด 8 ชั่วโมง • ปลอดภัยจากราดำ แบคทีเรีย และตะไคร่น้ำ ด้วยสาร Microban สีของผลิตภัณฑ์ : สีครีมอ่อน,สีเทาอ่อน, สีน้ำตาลช็อคโกแลตบราวน์, สีดำลิกไนต์ ขนาด กว้าง 4.5 ซม ยาว 120 ซม ต่อเส้น
Feature: กันลื่น สว่างในที่มืด ใช้ได้ทั้งภายในและภายนอก
How to use: ข้อแนะนำการใช้ ใช้สำหรับบันไดทั่วไป หรือ ทางต่างระดับ 1. ทำความสะอาดพื้นผิวของบริเวณที่ต้องการติดตั้ง 2. วัดขนาดให้พอดีกับพื้นที่ที่ใช้งาน 3. เมื่อได้ขนาดตามที่ต้องการ ให้ตัดด้วยกรรไกรตัด PVC หรือ กรรไกรตัดกิ่งไม้ 4. ลอกเทปกาวด้านหลังออก 5. ทำการติดตั้งลงบนบริเวณที่ต้องการ ข้อแนะนำ ในการติดตั้งบริเวณภายนอก เพื่อการยึดติดที่ดียิ่งขึ้น สามารถใช้กาวตะปูช่วยในการการติดตั้ง ข้อควรระวัง • ห้ามหักหรืองอสินค้า • ห้ามใช้ไฟเผา และห้ามใช้ของมีคมกระแทก • ไม่ควรติดตั้งบริเวณที่มีน้ำขังตลอดเวลา หรือ แช่น้ำ เช่น สระว่ายน้ำ การเก็บรักษา • ควรวางสินค้าไว้ในแนวราบหรือแนวตรง เพื่อป้องกันการหักงอของสินค้า • หลีกเลี่ยงการวางกลางแดด หรือที่ที่มีอุณหภูมิสูง
Product variant:
Color: ดำลิกไนต์ Sizing: - Unit: ถุง Price: 195.33 บาท SKUs Code: KESS12G-79 Image Link: -
Color: น้ำตาลช็อคโกแลตบราวน์ Sizing: - Unit: ถุง Price: 195.33 บาท SKUs Code: KESS12G-611 Image Link: -
Color: เทาอ่อน Sizing: - Unit: ถุง Price: 195.33 บาท SKUs Code: KESS12G-711 Image Link: -
Color: ครีมอ่อน Sizing: - Unit: ถุง Price: 195.33 บาท SKUs Code: KESS12G-211 Image Link: -"
"Product: จระเข้ อีซี่ คิ้วกันกระแทก พร้อมติด มี 3 สี
Product Name: Jorakay Easy cover corner glow
Description: จระเข้ อีซี่ คิ้วกันกระแทก พร้อมติด Jorakay Easy Cover Corner Glow ผลิตภัณฑ์มีลักษณะ นุ่ม ไม่ลื่น ติดตั้งเองได้ เหมาะสำหรับ ปิดขอบมุมได้ทุกพื้นผิววัสดุ เช่น ไม้ โลหะ กระเบื้อง หินธรรมชาติ หินอ่อน ปูนเปลือย หรือ ใช้ปิดขอบมุมเฟอร์นิเจอร์ต่างๆ ที่เป็นจุดเสี่ยง สามารถก่อให้เกิดอันตรายได้ โดยสามารถใช้ได้ทั้งภายในและภายนอก อาจใช้กับสเต็ปต่างระดับบริเวณหน้าบ้าน หรือ ติดทับรอยแตกบริเวณขอบมุมต่างๆคุณสมบัติ • กันกระแทก • สินค้า DIY สามารถติดตั้งเองได้ • ผลิตด้วยวัสดุ uPVC นุ่ม ยืดหยุ่น • เรืองแสงได้นานสูงสุด 8 ชั่วโมง • ปลอดภัยจากราดำ แบคทีเรีย และตะไคร่น้ำ ด้วยเทคโนโลยี Microban  ขนาด : กว้าง 2 ซม ยาว 120 ซม ต่อเส้น สีของผลิคภัณฑ์ : สีขาวเดซี่, สีเทาอ่อน, สีน้ำตาลช็อคโกแลตบราวน์ 
Feature: ผลิตภัณฑ์มีลักษณะ นุ่ม ไม่ลื่น ติดตั้งเองได้ เหมาะสำหรับ ปิดขอบมุมได้ทุกพื้นผิววัสดุ
How to use: ข้อแนะนำการใช้ การใช้งานใช้สำหรับปิดขอบมุมพื้นผิววัสดุต่างๆ และเฟอร์นิเจอร์ 1. ทำความสะอาดพื้นผิวของบริเวณที่ต้องการติดตั้ง 2. วัดขนาดให้พอดีกับพื้นที่ที่ใช้งาน 3. เมื่อได้ขนาดตามที่ต้องการ ให้ตัดด้วยกรรไกรตัด PVC หรือ กรรไกรตัดกิ่งไม้ 4. ลอกเทปกาวด้านหลังออก 5. ทำการติดตั้งลงบนบริเวณที่ต้องการ ข้อแนะนำ ในการติดตั้งบริเวณภายนอก เพื่อการยึดติดที่ดียิ่งขึ้น สามารถใช้กาวตะปูช่วยในการการติดตั้ง ข้อควรระวัง • ห้ามหักหรืองอสินค้า • ห้ามใช้ไฟเผา และห้ามใช้ของมีคมกระแทก • ไม่ควรติดตั้งบริเวณที่มีน้ำขังตลอดเวลา หรือ แช่น้ำ เช่น สระว่ายน้ำ การเก็บรักษา • ควรวางสินค้าไว้ในแนวราบหรือแนวตรง เพื่อป้องกันการหักงอของสินค้า • หลีกเลี่ยงการวางกลางแดด หรือที่ที่มีอุณหภูมิสูง
Product variant:
Color: น้ำตาลช็อคโกแลตบราวน์ Sizing: 2 x 120 x 2 Unit: เส้น Price: 185.98 บาท SKUs Code: KECC12G-611 Image Link: -
Color: เทาอ่อน Sizing: 2 x 120 x 2 Unit: เส้น Price: 185.98 บาท SKUs Code: KECC12G-711 Image Link: -
Color: ขาวเดซี่ Sizing: 2 x 120 x 2 Unit: เส้น Price: 185.98 บาท SKUs Code: KECC12G-511 Image Link: -"
"Product: จระเข้ เคม แองเคอร์-1
Product Name: Crocodile CHEM ANCHOR-1
Description: เคมีเสียบเหล็กชนิดแห้งเร็ว จระเข้ เคม แองเคอร์-1 เป็นกาวฉีดรูยึดติดเหล็กเสริม และสลักเกลียวแบบหลอดเดี่ยว ชนิดโพลีเอสเตอร์เรซินแบบสองส่วนผสม ที่มีคุณสมบัติแข็งตัวเร็ว เหมาะสาหรับใช้ในคอนกรีต อิฐเจาะรู และอื่นๆในงานหลากหลายประเภท คุณสมบัติ • แข็งตัวเร็ว กลิ่นน้อย • ปริมาณเนื้อสารสูง ความสามารถในการรับน้ำหนักสูง • เหมาะสาหรับโครงสร้างแบบทึบและกลวง • หลอดแบบกาวซิลิโคน ง่ายต่อการฉีดในรูสลัก ด้วยปืนยิงกาวมาตรฐานทั่วไป • ฉีดรูเจาะได้ทั้งแนวดิ่ง แนวนอน และแนวเหนือศรีษะ สีผลิตภัณฑ์: เทาอ่อน (ส่วนประกอบ A:สีเทา; B:สีดา) ข้อแนะนำกำรใช้ การใช้งานโหลดต่ำถึงปานกลางในพื้นผิวแข็งและกลวง เช่น คอนกรีต อิฐก่อ หินแข็ง อิฐตัน คอนกรีตพรุน หินธรรมชาติ ผนังปูนปลาสเตอร์ เป็นต้น สำหรับงำนยึดสลักของ : เหล็กเส้น, แกนเกลียว, เหล็ก สลักเกลียว และเหล็กยึดอื่นๆ สำหรับงำนติดตั้ง : ประตูรั้ว ลูกกรง ราวจับ ม่านม้วน กรอบหน้าต่าง ป้ายโฆษณา เสาอากาศ คอนโซล ถาดสายเคเบิล งานโครงสร้างเหล็ก ฯลฯ
Feature: เคมีเสียบเหล็กชนิดแห้งเร็ว เหมาะสาหรับใช้ในคอนกรีต อิฐเจาะรู และอื่นๆในงานหลากหลายประเภท
How to use: ขั้นตอนการใช้งาน ใช้กับปืนยิงกาวชนิดมาตรฐานทั่วไปที่มีขนาดบรรจุ 300 มล. • คลายเกลียวฝาของหลอด แล้วตัดฟิล์มออก • ขันหัวฉีดตัวผสมเข้ากับหลอด • ใส่หลอดบรรจุในปืนยิงกาว • กดสลักฉีดของปืนยิงกาวเพื่อให้ส่วนผสมทั้งสองออกมาโดยสังเกตสีจะผสมกันในเกลียวก้านฉีดจนเป็นเนื้อเดียวกัน (สีเทาอ่อน) • เลี่ยงการใช้ 10 ซม. แรกเพราะอาจผสมกันไม่สมบูรณ์ การเจาะรูยึดสลัก • เลือกดอกสว่านที่มีขนาดเหมาะสมตามแกนที่จะยึด • ขจัดน้ำและสิ่งสกปรก (ฝุ่นและวัสดุที่หลุดร่อน) ด้วยแปรงกลมและเครื่องเป่าลมหรือ ปั้มลมความดันต่ำ • ในกรณีที่วางสลักยึดไว้ในอิฐกลวง แนะนาให้ใส่ปลอกตามขนาดที่เหมาะสม (สาหรับอิฐ: ปลอก 16 มม. x 85 มม.และสำาหรับบล็อกคอนกรีต: ปลอก 16 มม. x 130 มม.) • ฉีดกาวเข้าในรูโดยเริ่มจากด้านในจนเต็มราว 3/4 ของรู • ใส่ชิ้นส่วนที่จะยึดโดยการหมุน หากจำเป็น ให้รักษาตำแหน่งกึ่งกลางรูด้วยอุปกรณ์ที่เหมาะสม • คลายเกลียวหัวผสมและปิดฝากลับ กรณีหยุดการใช้งานกลางคัน สามารถปล่อยส่วนผสมที่ติดอยู่ที่ตัวหลอด(ยังไม่ผสมกัน)ได้ ส่วนผสมที่ค้างอยู่ในหัวฉีดจะแข็งตัวในราว 15-30 นาที หากจะใช้ใหม่ภายหลังจำเป็นต้องเปลี่ยนหัวฉีดใหม่ในการฉีดครั้งต่อไป คุณสมบัติทางกายภาพ วัสดุ : โพลีเอสเตอร์ไม่อิ่มตัว ระบบการบ่ม : ปฏิกิริยาเคมี ความหนาแน่น : 1.7 กก./ลิตร ที่ 20 ⁰C การไหล : ไม่ไหล สามารถทางานแนวระดับหรือเหนือศรีษะได้ อุณหภูมิในการทำงาน : -10 ⁰C to + 40 ⁰C อุณหภูมิใช้งานเมื่อแข็งตัว : up to 80 ⁰C ข้อควรระวัง • ห้ามใช้กับพื้นผิวที่เปียก • ก่อนฉีด ให้ตรวจสอบวันหมดอายุของผลิตภัณฑ์ ความแข็งแรงของพื้นผิวยึดเกาะ อุณหภูมิขณะทำงาน • สินค้ามีความไวไฟ ความเป็นพิษต่ำ ระคายเคืองต่อผิวหนัง อาจก่อให้เกิดอาการแพ้เมื่อสัมผัสทางผิวหนังควรสวมใส่อุปกรณ์ที่เหมาะสม เช่น ชุดป้องกัน ถุงมือ อุปกรณ์ป้องกันตาและใบหน้า ปรึกษา MSDS สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม การเก็บรักษา เก็บผลิตภัณฑ์ในที่อากาศถ่ายเท พ้นจากแสงแดดโดยตรง เก็บระหว่าง 5°C ถึง 25°C ในที่แห้ง อายุการเก็บรักษาของสินค้ามีอายุหนึ่งปีนับจากวันที่ผลิต หากเมื่อเปิดบรรจุภัณฑ์แล้วควรใช้ให้หมดภายในหนึ่งเดือน การบรรจุ ขนาดบรรจุ : 300 มล./หลอด
Product variant:
Color: เทาอ่อน Sizing: 300 มล. Unit: หลอด Price: 523.36 บาท SKUs Code: C05167550 Image Link: -"
